Downloaded from YTS.MX
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
Official YIFY movies site:
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
Oh, that's it! Spindle, taillight.
អូ នោះហើយជាវា! Spindle, taillight ។
Hey. Hey!
ហេ។ ហេ!
-What? -What do you mean, "what"?
- អ្វី? - តើអ្នកមានន័យថា "អ្វី"?
Hey! Hey, what are you doing?
ហេ! ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yeah, this is the sleeping chamber. Go to sleep.
បាទ នេះជាបន្ទប់ដេក។ ទៅដេក។
Don't make me come up there!
កុំឱ្យខ្ញុំឡើងមកទីនោះ!
I'm so sorry, but I must have the final ingredient for my potion.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន ​គ្រឿង​ផ្សំ​ចុង​ក្រោយ​សម្រាប់​ថ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ។
Now, what's more important:
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត៖
Me completing my life's work for the salvation of the colony--
ខ្ញុំ​បំពេញ​ការងារ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ​ដើម្បី​ការ​សង្គ្រោះ​នៃ​អាណានិគម...
Which includes you guys.
ដែលរួមបញ្ចូលអ្នកផងដែរ។
--or your sleep?
- ឬការគេងរបស់អ្នក?
-Sleep. I'm going with sleep. -Yeah, the second one.
- គេង។ ខ្ញុំទៅជាមួយការគេង។ - បាទ, ទីពីរ។
Well, then I shall try to be very quiet.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅស្ងៀម។
Clacktiel.
Clacktail ។
That's it, I'm coming up there!
ហ្នឹង​ហើយ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ហ្នឹង!
Fire crystals.
គ្រីស្តាល់ភ្លើង។
At last. The final ingredient.
ចុងក្រោយ។ គ្រឿងផ្សំចុងក្រោយ។
I'm on vacation.
ខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាល។
-No. No, cut it out. -Dogpile.
- ទេ។ ទេ កាត់វាចេញ។ - Dogpile ។
Dogpile.
Dogpile ។
It's the Destroyer!
វាគឺជាអ្នកបំផ្លាញ!
Atomic wedgy.
អាតូម វេទមន្ត។
And a clean break.
និងការសម្រាកស្អាត។
-Clean break. Excellent wedge. -Yeah. All right.
- សម្រាកស្អាត។ ក្រូចឆ្មារដ៏អស្ចារ្យ។ - បាទ។ ត្រឹមត្រូវ។
Come on, man, I'm running out of underwear.
មក​ដល់​ហើយ ខ្ញុំ​អស់​ខោ​ក្នុង​ហើយ។
Well, what are you gonna do about it, huh? Nothing.
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា? គ្មានអ្វីទេ។
-Because I'm big and you're small. -Yeah.
- ព្រោះខ្ញុំធំ ហើយអ្នកតូច។ - បាទ។
-Because he's big and you're small. -Hey.
- ដោយសារតែគាត់ធំហើយអ្នកតូច។ - ហេ។
Quit repeating everything I say.
ឈប់និយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
I was just adding emphasis, dude.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ថែមការសង្កត់ធ្ងន់, បងប្អូន។
Man, why you gotta be hating?
បុរស ហេតុអ្វីត្រូវស្អប់?
Destroyer.
អ្នកបំផ្លាញ។
Zoc?
Zoc?
Water!
ទឹក!
-Zoc. -Hova, please, get to the grass.
-Zoc -Hova សូមទៅស្មៅ។
It's dangerous up here.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
But I've always wanted to see a human up close.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញ មនុស្សជិតស្និទ្ធ។
I hear they're capable of speech, like us.
ខ្ញុំឮគេចេះនិយាយដូចយើងដែរ។
They are nothing like us.
ពួកគេមិនដូចយើងទេ។
What you gonna do about it, ants? Nothing.
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា, ស្រមោច? គ្មានអ្វីទេ។
Because I'm big and you're small.
ព្រោះខ្ញុំធំ ហើយអ្នកតូច។
Away, monster, or I will use my powers to destroy you.
ទៅឆ្ងាយ បិសាច ឬខ្ញុំនឹងប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីបំផ្លាញអ្នក។
Powers that I have yet to perfect. Run !
អំណាចដែលខ្ញុំមិនទាន់ល្អឥតខ្ចោះ។ រត់!
Hello.
ជំរាបសួរ។
We mean you no harm.
យើងមានន័យថាអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
-Oh, great. -Shoe!
- អូ អស្ចារ្យ។ - ស្បែកជើង!
Shoe!
ស្បែកជើង!
-Please, go in peace. -Look out!
- សូមទៅដោយសន្តិភាព។ -ឃ្លាំមើល!
-Are you all right? -I-- I guess he didn't hear me.
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំស្មានថាគាត់មិនឮខ្ញុំទេ។
Lucas.
លូកាស។
Peanut, it's time to come inside now.
សណ្តែកដី ដល់ពេលចូលខាងក្នុងហើយ។
Peanut.
សណ្តែកដី។
I think I might have gotten through to him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ គាត់ហើយ។
-What do you think? -Destroyer.
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - អ្នកបំផ្លាញ។
Tiffany, Lucas, we're leaving now.
ធីហ្វានី លូកា យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Lucas? All the numbers are on the fridge.
Lucas? លេខទាំងអស់គឺនៅលើទូរទឹកកក។
-Good one. Extended play. -Lucas.
-ដ៏​ល្អ​មួយ។ ការលេងបានពង្រីក។ - លូកា។
What are you doing back there? Why didn't you answer?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
-Are you all right, sweetie? -I'm fine.
-សុខសប្បាយទេសម្លាញ់? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-I was just playing with my friends. -I don't know.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-Maybe we shouldn't go on vacation. -Come on, it's our big wedding anniversary.
- ប្រហែលជាយើងមិនគួរទៅវិស្សមកាលទេ។ - តោះ វាជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ធំរបស់យើង។
We're going to Puerco Vallarta.
យើងនឹងទៅ Puerco Vallarta ។
And I gotta spend a little quality time with the mamacita.
ហើយខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលតិចតួច ជាមួយ mamacita ។
Don't cancel your vacation just because of me.
កុំលុបចោលវិស្សមកាលរបស់អ្នក ដោយព្រោះតែខ្ញុំ។
-I can solve my own problems. -Problems? What problems?
- ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំបាន។ - បញ្ហា? តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
Does it have anything to do with why I can't find your underwear?
តើ​វា​មាន​រឿង ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ខោ​ក្នុង​របស់​អ្នក?
No!
ទេ!
Bed-wetting is nothing to be ashamed of, Peanut.
សើម​គ្រែ​គឺ​គ្មាន​អ្វី ​ត្រូវ​ខ្មាស​ឡើយ, សណ្តែកដី។
What? Just stop it, Mom !
អ្វី? ឈប់សិន ម៉ាក់!
I don't have any problems except for you treating me like a baby.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ លើកលែងតែអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេង។
-Peanut. -And stop calling me that.
- សណ្តែកដី។ - ហើយឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
Just go away and leave me alone.
ចេញទៅហើយ ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
I, Zoc, call upon the elements:
ខ្ញុំ Zoc អំពាវនាវដល់ធាតុ៖
The wind that blows, rain that falls, fire that burns.
ខ្យល់ដែលបក់មក ភ្លៀងដែលធ្លាក់ ភ្លើងដែលឆេះ។
Deliver your awesome power and transform my potion.
ផ្តល់ថាមពលដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក ហើយផ្លាស់ប្តូរថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
Clacktiel.
Clacktail ។
That was great, sweetie.
អស្ចារ្យណាស់សម្លាញ់។
I loved the smoke effects. Didn't you, Spindle?
ខ្ញុំចូលចិត្តឥទ្ធិពលផ្សែង។ មែនអត់ Spindle?
You...
អ្នក...
...rock. Curse upon your children.
...ថ្ម។ ដាក់បណ្តាសាលើកូនរបស់អ្នក។
I don't think rocks have children, honey.
ខ្ញុំមិនគិតថាថ្មមានកូនទេ ទឹកឃ្មុំ។
-They won't now. -Okay. What's the matter?
- ពួកគេនឹងមិនឥឡូវនេះទេ។ -យល់ព្រម។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hova, the potion is supposed to change color.
Hova, potion ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹង ផ្លាស់ប្តូរពណ៌។
It's not changing color.
វាមិនផ្លាស់ប្តូរពណ៌ទេ។
I call upon the elements: Wind, rain, et cetera.
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់ធាតុ៖ ខ្យល់ ភ្លៀង ជាដើម។
Transform my potion and clacktiel.
ផ្លាស់ប្តូរ potion និង clacktiel របស់ខ្ញុំ។
Clacktiel, clacktiel....
កន្ទុយក្អែក ...
-Maybe you're pronouncing it wrong. -How could I pronounce it wrong?
-ប្រហែល​ជា​អ្នក​និយាយ​ខុស។ - តើខ្ញុំអាចនិយាយខុសដោយរបៀបណា?
-I made it up. -Take a break.
- ខ្ញុំបានធ្វើវាឡើង។ -សំរាក។
Hova, perhaps you didn't notice...
ហូវ៉ា ប្រហែលជាអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេ...
...but we were almost squished today, and the colony is in shambles.
... ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើងស្ទើរតែត្រូវបានបំបួស ហើយអាណានិគមកំពុងតែរង្គោះរង្គើ។
I am this close to finding a solution to the human problem...
ខ្ញុំ​ជិត​រក​ដំណោះ​ស្រាយ ​បញ្ហា​មនុស្ស...
...and you tell me I need to-- Hova, what are you doing?
... ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវការ - ហូវ៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Nothing, I'm not doing anything. -No. Wait.
- គ្មានអ្វីទេខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។ - ទេ។ រង់ចាំ។
-No. -I'm simply walking towards you.
- ទេ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរទៅរកអ្នក។
-There's no reason to panic. -Wait. Now, Hova--
- មិនមានហេតុផលដើម្បីភ័យស្លន់ស្លោ។ - រង់ចាំ។ ឥឡូវនេះ ហូវ៉ា--
-I'm just coming towards you. -Wait. No. Hova. No.
- ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។ - រង់ចាំ។ លេខ ហូវ៉ា។ ទេ
Does it tickle? What about when I do this?
តើ​វា​ញាក់​ឬ​ទេ? ចុះពេលដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
Why are you laughing? I see you laughing.
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? ខ្ញុំឃើញអ្នកសើច។
Don't make me clacktiel you.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក។
Well, I'm glad you two have something to laugh about.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង ​ចង់​សើច។
-Head of Council. -Hi.
- ប្រធានក្រុមប្រឹក្សា។ - សួស្តី។
How nice of you to.... It was unexpected.
ពិរោះណាស់អូន.... នឹកស្មានមិនដល់។
Forgive me. I was working on an experiment.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើការពិសោធន៍មួយ។
Oh, yes, I see.
អូ បាទ ខ្ញុំឃើញ។
Well, we were-- How may I be of service?
មែនហើយ ពួកយើង-- តើខ្ញុំអាចបម្រើសេវាកម្មបានដោយរបៀបណា?
Zoc, attacks from the Destroyer grow more frequent.
Zoc ការវាយប្រហារពី Destroyer កាន់តែញឹកញាប់។
Our food supplies are now desperately low.
ការផ្គត់ផ្គង់អាហាររបស់យើង ឥឡូវនេះមានកម្រិតទាបខ្លាំង។
The council was hoping perhaps you might have a solution.
ក្រុម​ប្រឹក្សា​សង្ឃឹម ​ថា អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ។
Fight back. We must stop the Destroyer.
វាយតបវិញ។ យើងត្រូវតែបញ្ឈប់អ្នកបំផ្លាញ។
But thousands of ants would needlessly die.
ប៉ុន្តែស្រមោចរាប់ពាន់ក្បាល នឹងងាប់ដោយមិនចាំបាច់។
Perhaps if we could communicate, you know, just talk with the human.
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​គ្នា​បាន អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស។
Oh, what a great idea. Let's have a nice chat.
អូ គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ តោះជជែកគ្នាលេង។
Well, hello, Destroyer. Gee, you look kind of tired.
សួស្តី អ្នកបំផ្លាញ។ ហេ អ្នកមើលទៅហត់ណាស់។
Why don't you just rest your feet on my girlfriend.
ម៉េច​មិន​ដាក់​ជើង ​លើ​សង្សារ​ខ្ញុំ?
Okay, oka--
អូខេ អូខេ--
Sometimes you're a real stinkbug, you know that?
ពេល​ខ្លះ​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ពិត​ប្រាកដ ដឹង​ទេ?
Zoc, a war with the human is-- It's impossible.
Zoc សង្រ្គាមជាមួយមនុស្សគឺ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
A wizard knows no such word.
វេទមន្តមិនស្គាល់ពាក្យបែបនេះទេ។
-Whatever. -Bye, Tiff. Bye, Lucas.
-ស្អី​ក៏ដោយ។ - លាហើយ ធីហ្វ។ លាហើយ Lucas ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
You kids mind your grandma.
កូនៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗ
Okay, goodbye. Have fun.
មិនអីទេ លាហើយ។ សូមរីករាយ។
Don't worry, everything's under control.
កុំបារម្ភ អ្វីៗស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
A little help, please.
សុំជំនួយបន្តិច។
I think it's your turn.
ខ្ញុំគិតថាវាជាវេនរបស់អ្នក។
Teeth in the grass.
ធ្មេញនៅក្នុងស្មៅ។
Mommo, here's your-- What are you doing?
Mommo នេះហើយជារបស់អ្នក - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Preventing alien abduction, that's what I'm doing.
ការទប់ស្កាត់ការចាប់ពង្រត់ជនបរទេស នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dang crabgrass.
ដើមក្តាម។
See these? Airflow. Aliens hate airflow.
ឃើញទាំងនេះទេ? លំហូរ​ខ្យល់។ ជនបរទេសស្អប់លំហូរខ្យល់។
Drives them nuts. And if they try to cut the power in the middle of the night...
ជំរុញឱ្យពួកគេគ្រាប់។ ហើយ​បើ​គេ​ព្យាយាម​កាត់ ​ភ្លើង​នៅ​កណ្តាល​អធ្រាត្រ...
...these babies will wake me up.
... ទារកទាំងនេះនឹងដាស់ខ្ញុំ។
-We gotta be prepared. Tell your friends. -I don't have any friends.
- យើងត្រូវរៀបចំ។ ប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
Well, who's gonna look out for you when you get old...
ពេលចាស់ទៅ អ្នកណាមើលថែអូន ...
...and your teeth are falling out, and them aliens are after you?
... ហើយធ្មេញរបស់អ្នកកំពុងជ្រុះ ហើយមានជនបរទេសមកតាមអ្នក?
-Lucas. -I'll look after myself.
- លូកា។ - ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្លួនឯង។
-Good night, Mommo. -Good night. Sleep tight.
- រាត្រីសួស្តី Mommo ។ -រាត្រី​សួស្តី។ គេងឱ្យតឹង។
Don't let the bedbugs bite...
កុំអោយសត្វល្អិតខាំ...
...or creep into your ear and lay eggs in your brain.
... ឬជ្រៀតចូលទៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក ហើយពងនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
-Dance, Pukas. -Dance, monkey boy, dance!
- រាំ, Pukas ។ - រាំក្មេងស្វារាំ!
Think fast.
គិតលឿន។
Clacktiel.
Clacktail ។
You....
អ្នក....
Zoc, please, not in front of Spindle.
Zoc សូមមិននៅពីមុខ Spindle ទេ។
Sorry.
សុំទោស។
God, there must be something I missed.
ព្រះ ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំខកខាន។
Wait. A crack.
រង់ចាំ។ ការបង្ក្រាបមួយ។
That's it. Imperfections in the crystals.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ភាពមិនល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងគ្រីស្តាល់។
Perhaps coating it in a viscous compound.
ប្រហែលជាស្រោបវា នៅក្នុងសមាសធាតុ viscous ។
Spindle. Resin.
Spindle ។ ជ័រ។
Clacktiel.
Clacktail ។
Oh, that's it. It worked ! The potion is complete!
អូ នោះហើយជាវា។ វាដំណើរការ! ទឹកថ្នាំរួចរាល់ហើយ!
Praise the Mother! Yes! Yes! Yes!
សរសើរម្តាយ! បាទ! បាទ! បាទ!
No!
ទេ!
-Zoc. -Hova, hang on.
-Zoc - កន្លែងណា បើកសំឡេង។
Spindle, get the potion. Quickly.
Spindle, ទទួលបាន potion ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yep, I was about your age when I flooded my first colony.
បាទ/ចាស ខ្ញុំមានអាយុប្រហែលឆ្នាំរបស់អ្នក នៅពេលដែលខ្ញុំបានជន់លិចអាណានិគមដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Brother, those were good times. Good times!
បងប្រុស គ្រានោះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អ។ ពេលវេលាល្អ!
-Who are you? -Stan Beals is the name.
-អ្នក​ជា​នរណា? -Stan Beals គឺជាឈ្មោះ។
Beals-A-Bug Pest Control.
ការគ្រប់គ្រងសត្វល្អិត Beals-A-Bug ។
Exterminator, eradicator, solver of problems.
អ្នកបំផ្លាញ អ្នកលុបបំបាត់ អ្នកដោះស្រាយបញ្ហា។
Hey, you must be the Nickle boy, right?
ហេ អ្នកត្រូវតែជាក្មេងប្រុសនីកែលមែនទេ?
Now, your dad ordered my services...
ឥឡូវ​នេះ​ប៉ា​របស់​អ្នក​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​សេវា​របស់​ខ្ញុំ...
...but he forgot to sign the contract before he left.
... ប៉ុន្តែគាត់ភ្លេចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
Busy man. Lot on his mind. It happens.
បុរសរវល់។ ច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។ វា​កើតឡើង។
So he just told me to talk to you....
ដូច្នេះ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឱ្យ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក ...
-Lucas. -Yeah, Lucas.
- លូកា។ - មែនហើយ Lucas ។
He said, "You have my son, Lucas, sign the contract for me...
គាត់បាននិយាយថា "អ្នកមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Lucas ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាឱ្យខ្ញុំ ...
...if I happen to forget to before I leave. He's a grown man now."
... ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។ គាត់​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ»។
His exact words.
ពាក្យពិតរបស់គាត់។
I don't know. Do you have any references?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកមានឯកសារយោងទេ?
References?
ឯកសារយោង?
There's one.
មានមួយ។
I don't think I should.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរទេ។
You don't think you should, huh? You don't think?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​, ហ៎? តើអ្នកមិនគិតទេ?
So who does your thinking for you? Your mommy?
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាអ្នកគិតសម្រាប់អ្នក? ម៉ាក់របស់អ្នក?
Mommy, Mommy, Mommy, what do I do?
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I'm just a little baby that can't think for myself.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​តូច​ម្នាក់ ​ដែល​មិន​អាច​គិត​ខ្លួន​ឯង​បាន។
Please wipe my little bottom for me.
សូម​ជូត​បាត​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Wipe me. Oh, oh, please, wipe me.
ជូតខ្ញុំ។ អូ៎ សូមជូតខ្ញុំ។
-Give me that stupid contract. -Yes, sir. A very mature decision.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចសន្យាដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។ -បាទ​លោក។ ការសម្រេចចិត្តចាស់ទុំណាស់។
Enjoy a world that's entirely bug free
រីករាយជាមួយពិភពលោកដែលមិនមានមេរោគទាំងស្រុង
Just sign right here And leave the killing to me
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ ហើយទុកការសម្លាប់ឱ្យខ្ញុំ
I wrote that.
ខ្ញុំបានសរសេរនោះ។
-Are you all right? -I'm fine.
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Spindle? Spindle?
Spindle? Spindle?
Spindle. You saved it.
Spindle ។ អ្នកបានរក្សាទុកវា។
Oh, well, come here.
អូ មកទីនេះ។
Well, someone's getting an extra moldy root tonight.
ជាការប្រសើរណាស់, មាននរណាម្នាក់ទទួលបាន ឫសផ្សិតបន្ថែមនៅយប់នេះ។
-Okay, okay. -Zoc.
-មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ -Zoc
Spindle, light.
Spindle, ពន្លឺ។
-Mother, help us. -Oh, no.
- ម៉ាក់ជួយយើង។ -អូ​ទេ។
To attack without provocation, without reason...
វាយប្រហារដោយគ្មានហេតុផល គ្មានហេតុផល...
...just because they can, it's-- It's barbaric.
...ដោយសារតែពួកគេអាចធ្វើបាន វា ជារឿងព្រៃផ្សៃ។
But what can we do?
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
We are lost.
យើង​បាត់​បង់។
No. We are saved.
ទេ យើងត្រូវបានរក្សាទុក។
This is our salvation.
នេះគឺជាសេចក្ដីសង្រ្គោះរបស់យើង។
A potion?
ថ្នាំមួយ?
What exactly does it do?
តើ​វា​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
Hey. Hey, hey.
ហេ។ ហេហេ។
Human. Come with us.
មនុស្ស។ មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
Shoo. Shoo. Get away. Get away.
ស៊ូ។ ស៊ូ។ ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។ ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
I got a fan. I'm windy.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកគាំទ្រ។ ខ្ញុំ​ខ្យល់។
I am windy.
ខ្ញុំ​ខ្យល់។
Hello?
សួស្តី?
Scanning. Scanning. Scanning.
កំពុងស្កេន។ កំពុងស្កេន។ កំពុងស្កេន។
Stop! Hey, come on ! Cut it out!
ឈប់! ហេ! កាត់​វា​ចេញ!
What are you doing out of bed, tiny Lucas?
Lucas តូច កំពុងធ្វើអ្វី ?
Who are you? What did you do to me? Let me go!
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Gross. Hey, cut it out.
សរុប។ ហេ កាត់វាចេញ។
Put me down ! Hey. Stop. Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ! ហេ។ ឈប់។ ដាក់ខ្ញុំចុះ។
Put me down !
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
What is that? Oh, he smells.
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អូ គាត់ធុំក្លិន។
-It's the human. -It's Peanut, the Destroyer.
- វាគឺជាមនុស្ស។ - វាជាសណ្តែកដី អ្នកបំផ្លាញ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
-All right, Peanut, this way. -It's small.
- មិនអីទេ សណ្តែកដី តាមវិធីនេះ។ -វា​តូច។
-What is it? -Touch it.
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -ប៉ះ​វា។
-Don't touch it. -Hey.
- កុំប៉ះវា។ - ហេ។
-Poke it. -He's so soft.
- ចាក់វា។ - គាត់ទន់ភ្លន់ណាស់។
-His skeleton is on the inside. -He's inside out?
- គ្រោងឆ្អឹងរបស់គាត់ស្ថិតនៅខាងក្នុង។ - គាត់នៅខាងក្នុង?
Where are you taking me? Help!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា? ជួយ!
Who are you? What did you do to me? Let me go!
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Human...
មនុស្ស...
...you have been brought before the council...
... អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ ​ទៅ​មុខ​ក្រុម​ប្រឹក្សា...
...to face judgment for crimes against the colony.
... ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការកាត់ទោស ពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងនឹងអាណានិគម។
Read the charges.
អានការចោទប្រកាន់។
"This human-destructor beast...
"សត្វសាហាវនេះ...
...hereafter referred to as Peanut the Destroyer...
...បន្ទាប់​មក​គេ​ហៅ​ថា Peanut the Destroyer...
...did willfully and with malice aforethought...
...បានធ្វើដោយចេតនា និងដោយអំពើអាក្រក់ដែលបានគិតទុកជាមុន...
...crush the food-storage chambers...
កម្ទេច​បន្ទប់​ស្តុក​អាហារ...
...flood all of the lower hatching chambers...
លិច ​បន្ទប់​ភ្ញាស់ ​ខាងក្រោម​ទាំងអស់ ...
...and douse the colony with the dreaded yellow rain."
... ហើយបំផ្លាញអាណានិគម ដោយភ្លៀងពណ៌លឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Hey, come on, I had to go.
ហេ មក ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Sentencing of the human will be handed down...
ការ​កាត់​ទោស​មនុស្ស ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ...
...by the queen herself.
...ដោយព្រះនាងផ្ទាល់។
Greetings, my children...
ជំរាបសួរកូនៗ...
...and to our unusual guest...
... និងភ្ញៀវមិនធម្មតារបស់យើង ...
...a human that threatens the very existence of our colony.
...ជា​មនុស្ស​ដែល​គំរាមកំហែង​ដល់ ​អត្ថិភាព​នៃ​អាណានិគម​របស់​យើង។
Wait a second ! Wait, wait, wait. Time out.
ចាំមួយភ្លែត! រង់ចាំ រង់ចាំ។ ដល់​ម៉ោង។
How was I supposed to know ants had feelings or families or trials?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា ​ស្រមោច​មាន​អារម្មណ៍ ឬ​គ្រួសារ ឬ​ការ​សាកល្បង​ដោយ​របៀប​ណា?
-You're just a bunch of stupid ants. -Destroy the Destroyer!
- អ្នកគ្រាន់តែជាស្រមោចល្ងង់មួយក្រុម។ - បំផ្លាញអ្នកបំផ្លាញ!
-Throw him in the pit. -Let's eat him !
- បោះគាត់ទៅក្នុងរណ្តៅ។ - តោះញ៉ាំគាត់!
No, wait. We are not mindless savages.
ទេ រង់ចាំ។ យើងមិនមែនជាមនុស្សព្រៃផ្សៃទេ។
This human should be studied.
មនុស្សនេះគួរសិក្សា។
-And then we'll eat him. -Yeah.
- ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងញ៉ាំគាត់។ - បាទ។
Eat! Eat! Eat!
ញ៉ាំ! ញ៉ាំ! ញ៉ាំ!
Order. Order.
បញ្ជាទិញ។ បញ្ជាទិញ។
Be still, be still.
នៅស្ងៀម ត្រូវនៅស្ងៀម។
Tonight we have a choice.
យប់នេះយើងមានជម្រើស។
We could destroy this human and make safe this day.
យើង​អាច​បំផ្លាញ​មនុស្ស​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Or we could change the nature of this human...
ឬយើងអាចផ្លាស់ប្តូរ ធម្មជាតិរបស់មនុស្សនេះ...
...and perhaps create a brighter future for all ants.
...ហើយប្រហែលជាបង្កើត អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងសម្រាប់ស្រមោចទាំងអស់។
I therefore sentence the human to live and work in the colony...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កាត់ទោស​មនុស្ស ​ឱ្យ​រស់នៅ និង​ធ្វើការ​ក្នុង​អាណានិគម...
...to learn our ways. He must become an ant.
... ដើម្បីរៀនវិធីរបស់យើង។ គាត់ត្រូវតែក្លាយជាស្រមោច។
-What? -No. No, my queen.
- អ្វី? - ទេ។ ទេម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
What if he does not become an ant?
ចុះបើគាត់មិនក្លាយជាស្រមោច?
Okay, I mean, come on.
មិនអីទេ ខ្ញុំមានន័យថា មក។
That would be regrettable.
នោះ​នឹង​ជា​ការ​សោកស្ដាយ។
But-- But who will teach him our ways?
ប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងបង្រៀនគាត់ពីផ្លូវរបស់យើង?
-I will. -Hova?
-ខ្ញុំ​នឹង។ - ហូវ៉ា?
It is done.
វារួចរាល់ហើយ។
Let us continue our work.
សូមឱ្យយើងបន្តការងាររបស់យើង។
That's it? How long am I gonna be like this?
នោះ​ហើយ​ជា​វា? តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាបែបនេះដល់ពេលណា?
I wanna go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
Wait. This is inhuman.
រង់ចាំ។ នេះគឺជាអមនុស្សធម៌។
Yes, it is.
បាទ។
Hello, Peanut?
សួស្តី សណ្តែកដី?
Destroyer?
អ្នកបំផ្លាញ?
Hello? We have to go.
សួស្តី? យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
It's time to start your training.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Okay, okay. It's simple.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ វាសាមញ្ញ។
All I have to do is run past the guards, then escape the anthill...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​រត់​កាត់​អ្នក​យាម រួច​រត់​គេច​ពី​ទួល...
-...and not get eaten by anything. -Well, hello there.
- ហើយមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។ - បាទ ជំរាបសួរ។
You know, there's a million things I wanna ask you.
អ្នកដឹងទេ មានរឿងរាប់លាន ដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
When were you hatched? Are you--? Are you male or female?
តើអ្នកបានញាស់នៅពេលណា? តើអ្នក--? តើអ្នកជាប្រុសឬស្រី?
And how do you tell the difference?
ហើយតើអ្នកប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Is it--? Oh, is that how?
តើមែនទេ? អូ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Hey, stop peeking. Or-- Or I'll stomp on you.
ហេ ឈប់មើល ឬ - ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
Well, I wouldn't if I were you. You see, I'm the only friend you've got.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។ អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំជាមិត្តតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន។
You're gonna eat me.
អ្នកនឹងញ៉ាំខ្ញុំ។
You know, now that you mention it, you do look soft and chewy...
ដឹង​ទេ​ថា​ពេល​នេះ​អ្នក ​បាន​លើក​ឡើង​មក​មើល​ទៅ​ទន់​ល្មើយ​…
...but I promised the queen I wouldn't.
... ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​ម្ចាស់ក្សត្រី​ថា ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទេ។
Cross your heart.
ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់អ្នក។
What? Oh, all right.
អ្វី? អូ!
Cross my heart, I will not eat you.
ឆ្លង​កាត់​ចិត្ត​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស៊ី​អ្នក​ទេ។
I said, cross your heart, not your butt.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់អ្នក មិនមែនគូទរបស់អ្នកទេ។
I just did.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
See, there, did it again.
ឃើញនៅទីនោះ បានធ្វើម្តងទៀត។
Strange custom.
ទម្លាប់ចម្លែក។
I'm still not going.
ខ្ញុំនៅតែមិនទៅ។
-Peanut, you need to-- -My name's Lucas, not Peanut.
- សណ្តែកដី អ្នកត្រូវការ-- - ខ្ញុំឈ្មោះ Lucas មិនមែនសណ្តែកដីទេ។
Lucas.
លូកាស។
Well, Lucas. You heard the queen.
មែនហើយ Lucas ។ អ្នកបានឮម្ចាស់ក្សត្រី។
You must become an ant if you ever want to return home.
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាស្រមោច ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
And how am I supposed to do that?
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Well, you just have to find your place in the colony.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ ស្វែងរកកន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងអាណានិគម។
So, Lucas, do you have any special skills?
ដូច្នេះ Lucas តើអ្នកមានជំនាញអ្វីទេ?
I can make milk come out of my sister's nose.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទឹក​ដោះ​ចេញ ​ពី​ច្រមុះ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
Okay, well, let's try foraging.
មិនអីទេ តោះសាកល្បងចិញ្ចឹម។
The instructor is a personal friend of mine.
គ្រូ គឺជាមិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I'm sure she'd love to help.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចង់ជួយ។
Peanut? The Destroyer?
សណ្តែកដី? អ្នកបំផ្លាញ?
I had to move out of my nest because of you.
ខ្ញុំត្រូវរើចេញពី សំបុករបស់ខ្ញុំ ព្រោះតែអ្នក។
I lost everything.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
Took me all morning to rebuild.
យកខ្ញុំពេញមួយព្រឹកដើម្បីសាងសង់ឡើងវិញ។
Hova, don't tell me that you are mentoring this-- This-- This....
ហូវ៉ា កុំប្រាប់ខ្ញុំ ថាអ្នកកំពុងណែនាំនេះ - នេះ - នេះ ....
It's Lucas.
គឺ Lucas ។
Why is he covered in trash? Is he crazy? Because I don't teach crazy ants.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ក្នុងធុងសំរាម? តើគាត់ឆ្កួតទេ? ព្រោះខ្ញុំមិនបង្រៀនស្រមោច។
No, no, no. He calls the trash "clothes."
ទេ​ទេ​ទេ។ គាត់ហៅធុងសំរាមថា "សម្លៀកបំពាក់" ។
They like keeping their gender traits hidden.
ពួកគេចូលចិត្ត លាក់លក្ខណៈភេទរបស់ពួកគេ។
He's male.
គាត់ជាបុរស។
Okay, Lucas, you're on the blue team.
យល់ព្រម Lucas អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមពណ៌ខៀវ។
-Oh, man. That's not fair. -Come on.
- អូបុរស។ នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ -ឆាប់​ឡើង។
Hey, hey, hey, quiet.
ហេ, ហេ, ហេ, ស្ងាត់។
And suck in that thorax.
ហើយ​បឺត​ចូល​ទ្រូង​នោះ។
Like everything in the colony, foraging is a team effort.
ដូចអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងអាណានិគម ការចិញ្ចឹមគឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងជាក្រុម។
In this test, each team must act as a single unit to avoid obstacles...
ក្នុង​ការ​សាកល្បង​នេះ ក្រុម​នីមួយៗ​ត្រូវ​ដើរតួ ​ជា​ឯកតា​តែ​មួយ​ដើម្បី​បញ្ចៀស​ឧបសគ្គ...
...retrieve the sweet rock and return to the nest.
...ទៅយកថ្មផ្អែម ហើយត្រឡប់ទៅសំបុកវិញ។
No ant gets left behind.
គ្មានស្រមោចណាមួយត្រូវបានបន្សល់ទុកទេ។
First team back wins.
ក្រុមដំបូងឈ្នះ។
Any questions?
សំណួរណាមួយ?
-Hello, baby. -Fugax.
- ជំរាបសួរទារក។ - Fugax ។
Well, isn't it true that scout ants, such as myself...
មិនពិតទេដែលស្រមោច ដូចជាខ្ញុំ...
...lead an exciting life of adventure and intrigue.
... ដឹកនាំជីវិតដ៏គួរឱ្យរំភើបនៃការផ្សងព្រេង និងការបំផុសគំនិត។
-Fugax! -While foragers, such as you...
- ហ្វកហ្កាក! - ខណៈពេលដែលអ្នកប្រមាញ់ ដូចជាអ្នក...
...just walk around and pick up sticks.
...គ្រាន់តែដើរជុំវិញ ហើយរើសដំបង។
Questions, anyone?
សំណួរ, នរណាម្នាក់?
-Oh, sir? -The guy with the crooked mandibles.
- អូលោក? - បុរសដែលមានជើងកោង។
What kind of adventures?
តើដំណើរផ្សងព្រេងបែបណា?
Well, I'm glad you asked.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសួរ។
-Fugax. -Gather round, young scouts.
- Fugax ។ - ប្រមូលផ្តុំក្រុមកាយរឹទ្ធិវ័យក្មេង។
In my travels, I have journeyed far beyond the great flat rock.
ក្នុងការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរ ឆ្ងាយហួសពីថ្មសំប៉ែតដ៏អស្ចារ្យ។
You mean, the street?
អ្នកមានន័យថាផ្លូវ?
No. The great flat rock...
ទេ ថ្មសំប៉ែតដ៏អស្ចារ្យ...
...where the humans ride in their giant metal cocoons.
... កន្លែងដែលមនុស្ស ជិះនៅក្នុងដូងដែកដ៏ធំរបស់ពួកគេ។
Cars.
រថយន្ត។
Did I call on you?
តើខ្ញុំហៅអ្នកទេ?
Who invited Captain Party Pooper?
តើអ្នកណាអញ្ជើញ Captain Party Pooper?
Fugax, meet the Destroyer.
Fugax, ជួបអ្នកបំផ្លាញ។
Destroyer?
អ្នកបំផ្លាញ?
Now, are there any other--?
ឥឡូវ​នេះ​មាន​អី​ទៀត​អត់?
Are there any other questions about your assignment?
តើមានសំណួរផ្សេងទៀត អំពីកិច្ចការរបស់អ្នកទេ?
Yeah, what's a sweet rock?
បាទ ថ្មផ្អែមជាអ្វី?
Go.
ទៅ។
-Bridge. -Stack up.
- ស្ពាន។ - ជង់។
Bridge, hooyah.
ស្ពាន, ហូយ៉ា។
Come on, Peanut.
មកទៀតហើយ សណ្តែកដី។
Hello, I can do it myself.
សួស្តី ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
Hey, guys. I think he's dead.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
I'm not dead.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
-Ladder. -Ladder, hooyah.
- ជណ្ដើរ។ - ជណ្ដើរ, ហូយ៉ា។
-Come on. -Grab hold.
-ឆាប់​ឡើង។ - ចាប់កាន់។
I don't need your help.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
I need your help! I need your help!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក! ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក!
Bye, losers.
លាហើយអ្នកចាញ់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-All right. -Hurry, human.
-ត្រឹមត្រូវ។ - ប្រញាប់ឡើងមនុស្ស។
You're gonna make us lose.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងបាត់បង់។
Hey. I've only got two legs.
ហេ។ ខ្ញុំមានតែជើងពីរប៉ុណ្ណោះ។
Go, Two Legs, go.
ទៅ, ជើងពីរ, ទៅ។
Go, Lucas.
ទៅ Lucas ។
-Spring. -Spring, hooyah.
- និទាឃរដូវ។ - និទាឃរដូវ, ហូយ៉ា។
Hooyah.
ហូយ៉ា។
Oh, time out.
អូ អស់ពេលហើយ។
I don't think I can do this--
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​នេះ ...
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
-Let me off! -Don't let go!
- លែងខ្ញុំទៅ! – កុំ​ទុក​ចោល!
I'm gonna be sick.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ។
Don't let go.
កុំទុកចោល។
-I'm letting go. -Don't let go.
- ខ្ញុំ​លែង​ចោល។ - កុំទុកចោល។
He let go.
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
-A jellybean? -All right, Lucas.
- ចាហួយ? - មិនអីទេ Lucas ។
Good thinking.
គំនិតល្អ។
Slingshot, hooyah.
ស្លាយ, ហូយ៉ា។
-All right, Lucas. Good job. -Yeah, Peanut, you rule.
- មិនអីទេ Lucas ។ ការងារ​ល្អ។ - បាទ សណ្តែកដី អ្នកគ្រប់គ្រង។
-Come on, we're losing. Let's go. -Good job, Lucas.
- មក យើងចាញ់។ តោះ​ទៅ។ - ធ្វើបានល្អ Lucas ។
-Did we win yet? -Almost.
- តើយើងឈ្នះហើយឬនៅ? - ស្ទើរតែ។
We just have to get the sweet rock over the finish line.
យើងគ្រាន់តែត្រូវយកថ្មដ៏ផ្អែមល្ហែម ពីលើបន្ទាត់បញ្ចប់។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Hurry up, Peanut.
ប្រញាប់ឡើង សណ្តែកដី។
Yeah, right.
បាទ។
Hurry, Lucas, climb the wall.
ប្រញាប់ឡើង Lucas ឡើងជញ្ជាំង។
Climb fast, Peanut.
ឡើងលឿន សណ្តែកដី។
They're catching up.
ពួកគេកំពុងចាប់។
Bye-bye, loser.
លាហើយអ្នកចាញ់។
Climb the wall.
ឡើងជញ្ជាំង។
Come on. Climb the wall.
ឆាប់​ឡើង។ ឡើងជញ្ជាំង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Forget it. This game is rigged.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ហ្គេម​នេះ​ត្រូវ​បាន​បំប្លែង។
-Ladder. -Hooyah.
- ជណ្ដើរ។ - ហូយ៉ា។
Come on. Let's go. Go, go, go.
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។
We got it. We go it. Yeah, man. All right.
យើង​ទទួល​បាន​វា។ យើងទៅវា។ មែនហើយ បុរស។ ត្រឹមត្រូវ។
Red rules.
ច្បាប់ក្រហម។
Red team wins.
ក្រុមក្រហមឈ្នះ។
All right. We did it.
ត្រឹមត្រូវ។ យើងបានធ្វើវា។
Thanks for trying.
អរគុណសម្រាប់ការព្យាយាម។
Lucas, you did fine, really.
Lucas អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
You just need to discover the ant within.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកស្រមោចនៅខាងក្នុង។
Start by visualizing yourself with six legs.
ចាប់ផ្តើមដោយមើលឃើញខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងជើងប្រាំមួយ។
-Then, if you-- -How's that gonna get me home?
- ចុះបើឯង-- ម៉េចក៏នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ?
Look at me. I'm not a stupid ant.
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ស្រមោច​ល្ងង់​ទេ។
Lucas, being an ant means more than just having six legs or--
Lucas ការធ្វើជាស្រមោចមានន័យច្រើនជាង គ្រាន់តែមានជើងប្រាំមួយ ឬ--
Or lifting 10 times your own weight or walking vertically up a wall...
ឬលើកទម្ងន់ខ្លួនឯង 10 ដង ឬដើរបញ្ឈរឡើងជញ្ជាំង...
...it's being part of a colony. Not always thinking of yourself first.
...វាជាផ្នែកមួយនៃអាណានិគម។ មិនតែងតែគិតពីខ្លួនឯងជាមុនទេ។
-Oh, careful. -Hey, don't touch me.
- អូ ប្រយ័ត្ន។ - ហេ កុំប៉ះខ្ញុំ។
I'm trying to help you.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
You think this is easy for me?
តើអ្នកគិតថានេះងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Being the Destroyer's little helper?
ធ្វើជាជំនួយការតិចតួចរបស់ Destroyer?
So you worry about you, and I'll worry about me.
ដូច្នេះ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
Oh, Lucas.
អូ Lucas ។
That's not the way ants are.
នោះមិនមែនជាវិធីដែលស្រមោចនោះទេ។
Oh, Hova, that's the way I am.
អូហូវ៉ា នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ។
Well, if I could just--
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ ...
Just what?
គ្រាន់តែអ្វី?
Hello? Earth to ant lady.
សួស្តី? ផែនដីដល់ស្រមោច។
You were in the middle of sounding like my mom.
អ្នក​នៅ​កណ្ដាល ​សំឡេង​ដូច​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
They're coming. Run !
ពួកគេកំពុងមក។ រត់!
Hey. Hey! What's wrong?
ហេ។ ហេ! មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-They're after the herd. -What herd?
- ពួកគេនៅពីក្រោយហ្វូង។ - ហ្វូងអ្វី?
Whoa, easy, girl.
អូយ ស្រួលណាស់ស្រី។
Easy.
ងាយស្រួល។
Take cover.
យកគម្រប។
Tell the queen I love her.
ប្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
Oh, we're cut off.
អូ យើង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ។
Come, brothers, for queen and colony.
សូមអញ្ជើញមកបងប្អូន ដើម្បីម្ចាស់ក្សត្រី និងអាណានិគម។
Get to the grass.
ទៅស្មៅ។
Attack formation.
ការបង្កើតការវាយប្រហារ។
Load them up.
ផ្ទុកពួកវាឡើង។
-Enemy fire. -Watch your wing. Watch your wing.
- ភ្លើងសត្រូវ។ - មើលស្លាបរបស់អ្នក។ មើលស្លាបរបស់អ្នក។
-Now, that's gotta sting. -Nice shot.
- ឥឡូវ​នេះ​វា​ត្រូវ​តែ​ខាំ​។ -ថត​បាន​ល្អ។
My turn.
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
-Thanks. -Where's Hova?
- សូមអរគុណ។ - តើហូវ៉ានៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
To your positions. Ready.
ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។ រួចរាល់។
Squirt.
បាញ់។
Don't. Please, I was just following orders.
កុំ សូមមេត្តា ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមបញ្ជា។
Who wants magic?
អ្នកណាខ្លះចង់បានវេទមន្ត?
Clacktiel.
Clacktail ។
You look tasty.
អ្នកមើលទៅឆ្ងាញ់។
Leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
Hova? Oh, quick, get out of my way.
ហូវ៉ា? អូ ឆាប់ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
-Hova. -Hurry.
- ហូវ៉ា។ - ប្រញាប់។
Everyone, into the grass.
អ្នករាល់គ្នាចូលទៅក្នុងស្មៅ។
Don't just stand there. Help her.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ជួយ​នាង។
Lucas, run.
Lucas រត់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Everyone, into the grass.
អ្នករាល់គ្នាចូលទៅក្នុងស្មៅ។
Where are you...
តើអ្នកនៅឯណា...
...little bug?
... កំហុសតូច?
Please, hurry up. Light, light.
សូមប្រញាប់ឡើង។ ពន្លឺ, ពន្លឺ។
Light, light.
ពន្លឺ, ពន្លឺ។
Hova, get down.
ហូវ៉ា ចុះ។
Zoc.
ហ្សូក
No!
ទេ!
Stop, hey! No, no.
ឈប់ ហេ! ទេ​ទេ។
Fire in the hole!
ភ្លើងឆេះក្នុងរន្ធ!
-What was that? -It's bath time.
-ស្អីហ្នឹង? - ដល់ម៉ោងងូតទឹកហើយ។
Retreat.
ដកថយ។
They're leaving.
ពួកគេកំពុងចាកចេញ។
We-- We won.
យើង - យើងឈ្នះ។
All hail the Destroyer.
សូមអបអរសាទរអ្នកបំផ្លាញ។
Peanut! Peanut!
សណ្តែកដី! សណ្តែកដី!
Brilliant. Genius.
អស្ចារ្យ។ ទេពកោសល្យ។
I mean, Lucas made a:
ខ្ញុំមានន័យថា Lucas បានធ្វើ៖
And then...they all flew away.
ហើយបន្ទាប់មក ... ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានរត់គេចខ្លួន។
And now I know why they call you Peanut.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ហៅ​អ្នក​ថា Peanut។
He's got a brain the size of a peanut.
គាត់មានខួរក្បាលទំហំប៉ុនសណ្តែកដី។
Lucas the Destroyer.
Lucas អ្នកបំផ្លាញ។
I take back everything I thought about you.
ខ្ញុំយកមកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
You saved us.
អ្នកបានសង្រ្គោះយើង។
Thank you, Lucas.
សូមអរគុណ Lucas ។
Yeah, sure.
បាទ ប្រាកដ។
He saved us.
គាត់បានសង្រ្គោះយើង។
Oh, it's so obvious, I was so dumb.
អូ វាច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
Praise the Destroyer.
សរសើរអ្នកបំផ្លាញ។
Wake up. He saved himself.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ គាត់បានសង្រ្គោះខ្លួនឯង។
The rest of us just--
យើងនៅសល់តែ...
Just got in the way.
ទើបតែចូលផ្លូវ។
Zoc. Oh, are you all right?
ហ្សូក អូ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
-No, I'm-- -What happened to you?
- ទេ ខ្ញុំ-- - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I'm fine. I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-You're hurt. -No, it's nothing, really, I just--
- អ្នកឈឺចាប់។ -ទេ វាគ្មានអ្វីទេ តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Zoc, do you have any yucca sap?
Zoc តើអ្នកមាន yucca sap ទេ?
Lucas has a burn. Poor baby.
Lucas មានការរលាក។ ទារកក្រីក្រ។
This is our enemy.
នេះគឺជាសត្រូវរបស់យើង។
They do not save ants, they kill ants.
ពួកគេមិនជួយសង្គ្រោះស្រមោចទេ ពួកវាសម្លាប់ស្រមោច។
He very nearly killed me.
គាត់ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
Or does that not matter to you?
ឬវាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នក?
I do, you do We all like the honeydew
ខ្ញុំធ្វើ អ្នកធ្វើ យើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តទឹកឃ្មុំ
Dinner is served.
អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានបម្រើ។
And I'm the dessert.
ហើយខ្ញុំជាបង្អែម។
And I'm on a low-fathead diet.
ហើយខ្ញុំនៅលើរបបអាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់ទាប។
And you know, it looks good on you.
ហើយអ្នកដឹងទេ វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
So, Lucas, what are you working on?
ដូច្នេះ Lucas តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Glasses.
វ៉ែនតា។
This is some good honeydew.
នេះគឺជាទឹកឃ្មុំដ៏ល្អ។
Oh, Lucas, you have to try some. It's so good.
អូ Lucas អ្នកត្រូវព្យាយាមខ្លះ។ វាល្អណាស់។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
This is awesome.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Tastes like green-apple bubble gum.
រសជាតិដូចស្ករកៅស៊ូបៃតង - ផ្លែប៉ោម។
That went away quick. Another round for you?
នោះបានទៅយ៉ាងលឿន។ មួយជុំទៀតសម្រាប់អ្នក?
Oh, yeah, keep it coming.
អូ បាទ បន្តវាមក។
Get it while it's hot.
យកវាពេលវាក្តៅ។
Whoa, I didn't know humans could change their colors.
អូ! ខ្ញុំមិនដឹងថា មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរពណ៌របស់ពួកគេបានទេ។
-Trippy. -Perhaps our young pupa...
- ទ្រីបភី។ - ប្រហែលជាកូនឆ្កែរបស់យើង ...
...ate too much honeydew.
... ញ៉ាំទឹកឃ្មុំច្រើនពេក។
Here, eat this.
នៅទីនេះញ៉ាំ។
It'll make you feel better.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
What did that come out of?
តើ​វា​ចេញ​មក​ពី​អ្វី?
It's an alka root.
វាជាឫសអាល់កា។
Zoc discovered its powers to expel evil and create well-being.
Zoc បានរកឃើញអំណាចរបស់ខ្លួនក្នុងការបណ្តេញអំពើអាក្រក់ និងបង្កើតសុខុមាលភាព។
He is a great wizard.
គាត់គឺជាអ្នកជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
Yeah, he hates me.
មែនហើយ គាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
Whoa, he really does, doesn't he?
ហេហេ គាត់ពិតជាធ្វើមែនទេ?
I mean, he hates your guts.
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ស្អប់ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
It's actually amazing how much he hates your guts.
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់ ​ដែល​គាត់​ស្អប់​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
Okay, I'm sorry.
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
Yes, Zoc has anger issues, especially towards humans...
បាទ Zoc មានបញ្ហាខឹងសម្បារ ជាពិសេសចំពោះមនុស្ស...
...but he's a true ant.
... ប៉ុន្តែគាត់ជាស្រមោចពិត។
Hard on the outside, but soft on the inside.
ខាងក្រៅរឹង តែខាងក្នុងទន់។
Just give him time, Lucas.
ទុកពេលឱ្យគាត់ Lucas ។
Praise the Mother.
សរសើរម្តាយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Who is this mother you keep talking about, anyway?
តើ​អ្នក​ម្តាយ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា ​ដែល​អ្នក​បន្ត​និយាយ?
Is it the queen?
តើវាជាមហាក្សត្រីទេ?
No, Lucas, the Ant Mother.
ទេ Lucas ម្តាយស្រមោច។
The queen of queens.
មហាក្សត្រីនៃមហាក្សត្រី។
She gave birth to the first colony.
នាងបានផ្តល់កំណើតដល់អាណានិគមដំបូង។
To all ants.
ដល់ស្រមោចទាំងអស់។
Come on. It's time for you to see.
ឆាប់​ឡើង។ ដល់ពេលត្រូវមើលហើយ។
This is the Chamber of the Ages.
នេះគឺជាសភានៃយុគសម័យ។
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
They tell the story of our colony, our history.
ពួកគេប្រាប់រឿងរ៉ាវ នៃអាណានិគមរបស់យើង ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើង។
These are pretty cool.
ទាំងនេះពិតជាឡូយណាស់។
This is the image of the Ant Mother.
នេះជារូបភាពរបស់ស្រមោច។
It is said that one day she will return...
គេថាថ្ងៃណាមួយនាងនឹងត្រលប់មកវិញ...
...and honeydew will pour from the sky like rain.
... ហើយទឹកសន្សើមនឹងហូរ ពីលើមេឃដូចភ្លៀង។
Then we will never go hungry again.
បន្ទាប់មក យើងនឹងមិនឃ្លានទៀតទេ។
So you actually want warm poop to fall from the sky?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យលាមកក្តៅ ធ្លាក់ពីលើមេឃមែនទេ?
Yes. That would be a blessed day.
បាទ។ នោះ​នឹង​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​មាន​ពរ។
I'm sorry, it's just so beautiful.
សុំទោស វាស្អាតណាស់
Hey, what's that one?
ហេ ម្នាក់នោះជាអ្វី?
It's the evil one.
វាជាអំពើអាក្រក់។
The Cloudbreather.
Cloudbreather ។
It is ancient, drawn before our time.
វា​គឺ​ជា​បុរាណ​, គូរ​មុន​សម័យ​របស់​យើង​។
No one knows for sure what it is, except that death is said to follow it.
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ច្បាស់​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ លើក​លែង​តែ​ការ​ស្លាប់​ត្រូវ​គេ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​តាម​វា។
I think it's just a story used to scare naughty pupas into behaving.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​ប្រើ ​ដើម្បី​បំភ័យ​កូន​ឆ្កែ​ឆ្កួត​ឲ្យ​មាន​អាកប្បកិរិយា។
No, the exterminator.
ទេ អ្នកសម្លាប់។
I-- I gotta cancel him.
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំត្រូវលុបចោលគាត់។
I gotta go home now.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
But you're not an ant yet.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាស្រមោចទេ។
-Just a quick visit. -No way, Two Legs.
- គ្រាន់តែទស្សនារហ័ស។ - គ្មានផ្លូវទេ ជើងពីរ។
The humans' nest is strictly forbidden.
សំបុករបស់មនុស្សត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Well...
អញ្ចឹង...
...the colony needs food, right?
...អាណានិគមត្រូវការអាហារមែនទេ?
Food?
អាហារ?
Yeah, sweet rocks. My house is filled with them.
បាទ ថ្មផ្អែម។ ផ្ទះរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយពួកគេ។
-In assorted colors and flavors. -Assorted flavors?
- នៅក្នុងពណ៌ចម្រុះនិងរសជាតិ។ - រសជាតិចម្រុះ?
Even the greenies?
សូម្បីតែបៃតង?
Well, you'll be needing a scout.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនឹងត្រូវការកាយរិទ្ធ។
No. There is no way you're gonna get me--
ទេ គ្មានវិធីណាដែល អ្នកនឹងយកខ្ញុំ...
-I'm in. -Come on.
- ខ្ញុំចូលហើយ ។
Better be some red ones.
យកពណ៌ក្រហមខ្លះទៅល្អជាង។
Wow, this is a big nest.
អីយ៉ា នេះជាសំបុកធំ។
Must have taken thousands of humans to build this.
ត្រូវ​តែ​យក ​មនុស្ស​រាប់​ពាន់​នាក់​មក​សាង​នេះ។
-What's that? -It's just the door.
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - វាគ្រាន់តែជាទ្វារប៉ុណ្ណោះ។
A door? Fantastic.
ទ្វារ​មួយ? អស្ចារ្យ។
Do all of your guests pass under this door?
តើភ្ញៀវទាំងអស់របស់អ្នក ឆ្លងកាត់ទ្វារនេះទេ?
Well, actually, you guys are the first friends I've had over.
តាមពិតទៅ អ្នក គឺជាមិត្តដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
We are the first ones?
យើងជាអ្នកដំបូង?
Kreela, we're the first ones to pass under the door.
Kreela យើងជាអ្នកដំបូង ដែលឆ្លងកាត់ក្រោមទ្វារ។
-Great. -And to think...
- អស្ចារ្យ។ - ហើយគិត ...
...all of this is made from your own poop.
... ទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងពីលាមករបស់អ្នកផ្ទាល់។
Nice.
ល្អណាស់។
Oh, why did Mom have to get shag carpet?
អូ ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ ត្រូវយកកំរាលព្រំ?
It'll take days to get to the kitchen.
វានឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃដើម្បីទៅផ្ទះបាយ។
Oh, gee, that is too bad.
អូ ហេ វាអាក្រក់ពេកហើយ។
I guess now we'll have to go home before we all get in trouble.
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ ពួកយើងនឹងត្រូវទៅផ្ទះ មុនពេលដែលពួកយើងមានបញ្ហា។
No.
ទេ
Wait.
រង់ចាំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
This is called hang-gliding.
នេះ​គេ​ហៅ​ថា ព្យួរ​ក។
Have you ever done this, actually?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ តាមពិត?
I played the video game.
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមវីដេអូ។
Now, when I give the word, everybody jump.
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ពាក្យ មនុស្សគ្រប់គ្នាលោត។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Oh, sorry, was that the word?
អូ សុំទោស តើនោះជាពាក្យទេ?
-Coming. -Hey, hey, look out.
- មក។ - ហេហេ មើលចេញ។
For queen and colony.
សម្រាប់មហាក្សត្រីនិងអាណានិគម។
Oh, God.
ព្រះអើយ!
-Showoff. -Awesome. Yeah.
-បង្ហាញ។ - អស្ចារ្យ។ បាទ។
This is Hawaii. We went there last summer.
នេះគឺជាកោះហាវ៉ៃ។ យើងបានទៅទីនោះកាលពីរដូវក្តៅមុន។
It's got volcanoes and hula dancers and Don Ho and surfboards.
វាមានភ្នំភ្លើង និងអ្នករាំហ៊ូឡា និងដុនហូ និងក្តារអុក។
And I caught a fish.
ហើយខ្ញុំបានចាប់ត្រីមួយ។
And these are the pyramids. Well, not the real pyramids.
ហើយទាំងនេះគឺជាពីរ៉ាមីត។ មែនហើយ មិនមែនពីរ៉ាមីតពិតប្រាកដនោះទេ។
The real ones are lots bigger. Mommo says aliens built them.
របស់ពិតគឺធំជាង។ Mommo និយាយថាមនុស្សភពក្រៅបានសាងសង់ពួកគេ។
She's my grandma.
នាងជាយាយរបស់ខ្ញុំ។
Oh, are these your nest mates?
អូ តើទាំងនេះជាមិត្តសម្លាញ់របស់អ្នកទេ?
Yeah, that's my family.
បាទ នោះជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Which one's the queen?
តើមួយណាជាមហាក្សត្រី?
My sister thinks she is.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគិតថានាង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing. It's just, well....
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង....
I should have told my mom goodbye. That's all.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ ម៉ាក់ខ្ញុំថាលាហើយ អស់ហើយ។
I can be a real jerk sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំអាចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
-Lucas, your face is leaking. -Leaking?
- Lucas មុខរបស់អ្នកកំពុងលេចធ្លាយ។ - បែកធ្លាយ?
Oh, no, it's okay.
អូ ទេ មិនអីទេ។
Is that what humans do when they're sad?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ធ្វើ ​ពេល​មាន​ទុក្ខ?
They leak from the face?
គេ​ធ្លាយ​ពី​មុខ?
When ants are sad, we do this:
ពេលស្រមោចពិបាកចិត្ត យើងធ្វើដូចនេះ៖
Oh, Lucas, it's-- It's--
អូ Lucas វាជា-- វាគឺ--
It's beautiful !
វា​ស្អាត​ណាស់ !
Sweet rocks, come to papa!
ថ្មផ្អែម មករកប៉ា!
Red one.
ក្រហមមួយ។
What are you doing? Why aren't you taking the red ones?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកពណ៌ក្រហម?
Well, it's actually quite simple, sugar lips.
ជាការប្រសើរណាស់, វាពិតជា សាមញ្ញណាស់, បបូរមាត់ស្ករ។
I hate the red ones.
ខ្ញុំស្អប់ពណ៌ក្រហម។
Well, I love the red ones.
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រលាញ់ពណ៌ក្រហម។
-Hate them. -I love them !
- ស្អប់ពួកគេ។ -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ពួកគេ !
-Hate, hate, hate. -Love. Love.
- ស្អប់, ស្អប់, ស្អប់។ - ស្នេហា។ ស្នេហា។
-Admit it, you find me attractive. -What?
- ទទួលស្គាល់វា អ្នកឃើញថាខ្ញុំទាក់ទាញ។ - អ្វី?
Oh, how you tease me with your sweet talk.
អូរបៀបដែលអ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំ ជាមួយនឹងការនិយាយដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក។
Oh, you want some sweet talk?
អូ ចង់និយាយផ្អែមទេ?
Because I'll give you some sweet talk.
ព្រោះខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែម។
Now grab a red one before I pull these off.
ឥឡូវ​ចាប់​យក​មួយ​ពណ៌​ក្រហម មុន​នឹង​ដក​របស់​ទាំង​នេះ​ចេញ។
Whoa, I need those.
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ទាំង​នោះ។
What are we doing?
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
Nothing, nothing.
គ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីទេ។
-Mommo, I'm back! -What was that?
- ម៉ាក់ខ្ញុំមកវិញហើយ! -ស្អីហ្នឹង?
-Tiffany. -What's a Tiffany?
- ធីហ្វានី។ - តើធីហ្វានីជាអ្វី?
-Hurry up! -Right.
-ប្រញាប់​ឡើង! - ត្រូវហើយ។
Leave the red ones behind !
ទុកអ្នកក្រហម!
Fugax!
រត់គេចខ្លួន!
Hey, pipsqueak, you there?
ហេ, pipsqueak, អ្នកនៅទីនោះ?
Hello?
សួស្តី?
Crossfire!
ភ្លើងឆេះ!
That kid and his stupid electronic toys.
ក្មេងនោះ និងប្រដាប់ក្មេងលេងអេឡិចត្រូនិចដ៏ល្ងង់របស់គាត់។
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Jumping. You know, hippity hop, uppity downy?
លោត។ អ្នកដឹងទេ hippity hop, uppity downy?
It's a scout thing. You wouldn't understand.
វា​ជា​រឿង​ស៊ើបការណ៍។ អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
Okay, come on. One more.
មិនអីទេ មក។ មួយទៀត។
I just need a seven.
ខ្ញុំត្រូវការតែប្រាំពីរប៉ុណ្ណោះ។
-Hello. How are you? -Hi.
- ជំរាបសួរ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - សួស្តី។
Pizza Kingdom. Hail to the king.
ព្រះរាជាណាចក្រភីហ្សា។ គោរព​ទៅ​ព្រះមហាក្សត្រ។
Would you like to try our new Princess Pepperoni with tangy Jester Sauce?
តើអ្នកចង់សាកល្បង Princess Pepperoni ថ្មីរបស់យើងជាមួយទឹកជ្រលក់ Jester ជូរចត់ទេ?
Hello! This is Lucas Nickle!
សួស្តី! នេះគឺជា Lucas Nickle!
I need to cancel my order!
ខ្ញុំត្រូវលុបចោលការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ!
What?
អ្វី?
You don't want to order?
អ្នក​មិន​ចង់​បញ្ជា​?
Please cancel the contract!
សូមលុបចោលកិច្ចសន្យា!
-No exterminator! -No extra tomato. Got it.
- គ្មានអ្នកសម្លាប់ទេ! - មិនមានប៉េងប៉ោះបន្ថែមទេ។ យល់ហើយ។
Yes. No exterminator.
បាទ។ គ្មានអ្នកសម្លាប់។
I'm canceling the contract.
ខ្ញុំកំពុងលុបចោលកិច្ចសន្យា។
What? You-- You wanna cancel?
អ្វី? អ្នក - តើអ្នកចង់លុបចោលទេ?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Oh, Bill, is this you, man?
អូ ប៊ីល នេះឯងមែនទេ?
You got me, man. You got me, dude.
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ, បុរស។ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ, បងប្អូន។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Okay, Lucas, I don't understand most of what just happened.
អូខេ Lucas ខ្ញុំមិនយល់ ពីអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងនោះទេ។
What is an exterminator?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស?
Oh, don't worry. Everything's okay now.
អូ កុំបារម្ភ។ ឥឡូវនេះអ្វីៗមិនអីទេ។
Hide!
លាក់!
This is Tiff. Hi, Mom.
នេះគឺជា Tiff ។ សួស្ដី​ម៉ាក់។
Yeah, everything's fine. Lucas is being a pest.
បាទ អ្វីៗគឺល្អ។ Lucas កំពុងក្លាយជាសត្វល្អិត។
He's in his room playing...
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់កំពុងលេង ...
-...those stupid video games. -No, no!
-...វីដេអូហ្គេមឆ្កួតៗទាំងនោះ។ -ទេ​ទេ!
I will. I will. Okay, Mom.
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង។ មិនអីទេ ម៉ាក់។
Yes. I'm hugging the phone too. Bye.
បាទ។ ខ្ញុំក៏អោបទូរស័ព្ទដែរ។ លាហើយ។
You must be Queen Tiffany.
អ្នកត្រូវតែជាមហាក្សត្រីធីហ្វានី។
Allow me to introduce--
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ ...
Remember your training.
ចងចាំការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
Oh, no. No, no, no! Mother!
អូ​ទេ។ ទេ​ទេ​ទេ! ម៉ែ!
We're sorry. Your call cannot be completed as dialed.
យើង​សុំទោស។ ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក មិនអាចបញ្ចប់ដូចការចុចបានទេ។
Hello?
សួស្តី?
Tiffany, no! You'll squish Lucas.
ធីហ្វានី ទេ! អ្នកនឹងវាយ Lucas ។
Hello. Nobody's shrunk. Gotta go. Bye-bye.
ជំរាបសួរ។ គ្មាននរណាម្នាក់រួញទេ។ ត្រូវតែទៅ។ លាហើយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Lucas! You let him go. It's me you want.
លូកាស! អ្នកឱ្យគាត់ទៅ។ វាគឺជាខ្ញុំដែលអ្នកចង់បាន។
Come back. Probe me instead. Lucas!
ត្រលប់មកវិញ។ ស៊ើបអង្កេតខ្ញុំជំនួសវិញ។ លូកាស!
Bring back Lucas, you alien scum !
នាំ Lucas មកវិញ អ្នកបោកប្រាស់ជនបរទេស!
Oh, Lucas. Lucas.
អូ Lucas ។ លូកាស។
-Okay, Mommo. -Lucas.
- មិនអីទេ ម៉ាក់។ - លូកា។
Let's go find your other teeth.
ចូរយើងទៅរកធ្មេញផ្សេងទៀត។
Hova, where are you?
ហូវ៉ា តើអ្នកនៅឯណា?
Hova? Hova! Are you all right?
ហូវ៉ា? ហូវ៉ា! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are we all right? Of course. Why wouldn't we be?
តើយើងទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ? ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមែនជា?
We're fine. We're all right. Silly.
យើងមិនអីទេ។ យើងមិនអីទេ។ ឆ្កួត។
Whoa, whoa, wait. No, wait, now, hold up.
អូហូ រង់ចាំ។ ទេ ចាំឥឡូវ ចាំ។
Zoc! Zoc, guess what we did?
ហ្សូក! Zoc ទាយមើលថាយើងបានធ្វើអ្វី?
We went to Hawaii. We saw the pyramids.
យើងបានទៅហាវ៉ៃ។ យើងបានឃើញពីរ៉ាមីត។
We flew without wings.
យើងហោះហើរដោយគ្មានស្លាប។
At first, it was like:
ដំបូងវាដូចជា៖
But then it was:
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាគឺជា៖
Of course, the others were terrified, so I took charge. And then we....
ជា​ការ​ពិត អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ភ័យ​ខ្លាច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក។ ហើយបន្ទាប់មកយើង ....
We were inside the humans' nest.
យើង​បាន​នៅ​ក្នុង​សំបុក​មនុស្ស។
Humans' nest? That's forbidden !
សំបុកមនុស្ស? ហាម​នោះ!
Right, right.
ត្រូវហើយ
But the nest was filled with sweet rocks, okay.
ប៉ុន្តែ​សំបុក​នោះ​ពោរពេញ ​ដោយ​ថ្ម​ផ្អែម មិន​អី​ទេ។
Lots of them.
ជាច្រើននៃពួកគេ។
But then Queen Tiffany started swatting, some massive flying teeth attacked us...
ប៉ុន្តែក្រោយមក ម្ចាស់ក្សត្រី Tiffany ចាប់ផ្តើមទះកំផ្លៀង ធ្មេញហោះដ៏ធំមួយបានវាយប្រហារពួកយើង...
...and, well, here we are. What a day. Good night.
... ហើយនៅទីនេះយើង។ ថ្ងៃណា។ រាត្រី​សួស្តី។
And who told you about these sweet rocks?
ហើយអ្នកណាប្រាប់អ្នក អំពីថ្មផ្អែមទាំងនេះ?
-Lucas, of course. -Really?
- ពិតណាស់ Lucas ។ -ពិតទេ?
Hi, there. How are you?
សួស្តី។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-Okay. -Okay. That's good.
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។ នោះជាការល្អ។
It's good to be okay.
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​មិន​អី​ទេ​។
Listen, I just wanted to show you something, if that's okay.
សូមស្តាប់ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ ប្រសិនបើវាមិនអីទេ។
You know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
This is the potion that will make you big again.
នេះ​គឺ​ជា​ថ្នាំ​ដែល​នឹង ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធំ​ម្តង​ទៀត​។
I just wanted you to take a good, long look at it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក មើលវាឱ្យវែង។
Because this is the last time you will ever see it.
ព្រោះនេះជាលើកចុងក្រោយ ដែលអ្នកនឹងឃើញវា។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I mean, there is no way I am ever going to make you big again.
ខ្ញុំចង់និយាយថា គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំ នឹងធ្វើឱ្យអ្នកធំម្តងទៀតទេ។
Ever. You are a threat to every ant in this colony.
ធ្លាប់។ អ្នកគឺជាការគំរាមកំហែង ដល់ស្រមោចគ្រប់រូបនៅក្នុងអាណានិគមនេះ។
Especially to Hova.
ជាពិសេសទៅហូវ៉ា។
But I would never do anything to hurt Hova.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ហូវ៉ា​ឈឺ​ចាប់។
I just-- I--
ខ្ញុំគ្រាន់តែ-----
I just wanna go home.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
Well, then, if I were you...
អញ្ចឹងបើខ្ញុំជាអ្នក...
...I'd try to find help somewhere else, because there is nothing for you here.
...ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​រក​ជំនួយ​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង ព្រោះ​គ្មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
The pain, the pain ! It's unbearable.
ឈឺ, ឈឺ! វាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Just put me out of my misery!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រួច​ផុត​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ខ្ញុំ!
Oh, hold still, you big pupa.
អូ ឈប់សិន កូនឆ្កែធំ។
I haven't even touched you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានប៉ះអ្នកនៅឡើយទេ។
Be gentle with me.
ទន់ភ្លន់ជាមួយខ្ញុំ។
-Where's Lucas? -Isn't he with you?
- តើ Lucas នៅឯណា? - តើគាត់មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
-No. -Lucas? Lucas? That's weird.
- ទេ។ - Lucas? Lucas? វា​ចម្លែក។
Well, he's probably off destroying some other poor, unfortunate colony.
មែនហើយ គាត់ប្រហែលជាបំផ្លាញ អាណានិគមក្រីក្រ និងអកុសលផ្សេងទៀត។
You know how they are. Destroyers.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេមាន។ អ្នកបំផ្លាញ។
Zoc, what have you done?
Zoc តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
-Me? What did I do? -Where is he?
-ខ្ញុំ? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? -តើ​គាត់​នៅឯណា?
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
-He led you into a trap, Hova. -There was no trap.
- គាត់បាននាំអ្នកចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ Hova ។ - មិនមានអន្ទាក់ទេ។
He led us to food. He was trying to protect us from....
គាត់បាននាំយើងទៅរកអាហារ។ គាត់ព្យាយាមការពារយើងពី......
-From what? What, Hova? -From something.
- មកពីអ្វី? ហូវ៉ា? - ពីអ្វីមួយ។
Oh, something !
អូ អ្វីមួយ!
And I was worried it was from nothing.
ហើយ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា វា​មក​ពី​អ្វី​សោះ។
He's blinded you, Hova.
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែក Hova ។
No, you are the one who's blind.
ទេ អ្នកគឺជាមនុស្សខ្វាក់។
You are so consumed by your hatred for the humans...
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ​ដោយ​ការ​ស្អប់​របស់​អ្នក​សម្រាប់​មនុស្ស...
-...you see only what you want to see. -Oh, come on.
-... អ្នកឃើញតែអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ។ - អូ មក។
Zoc, I see a young pupa, a human learning our ways...
Zoc, ខ្ញុំឃើញ pupa វ័យក្មេង, មនុស្សរៀនវិធីរបស់យើង ...
...becoming part of this colony, becoming an ant.
...ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអាណានិគមនេះ ក្លាយជាស្រមោច។
-Impossible. -Listen to yourself, Zoc.
- មិនអាចទៅរួចទេ។ - ស្តាប់ខ្លួនឯង Zoc ។
"A wizard knows no such word." So, what are you now?
"អ្នកជំនួយការមិនស្គាល់ពាក្យបែបនេះទេ។" ដូច្នេះតើអ្នកឥឡូវនេះជាអ្វី?
Certainly not the ant I love.
ប្រាកដណាស់មិនមែនជាស្រមោចដែលខ្ញុំស្រលាញ់នោះទេ។
Hova!
ឯណា!
I did it for you, for the colony.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក ដើម្បីអាណានិគម។
You did it for yourself.
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Hova, I....
ឯណា ខ្ញុំ...
He won't make it through the night alone.
គាត់នឹងមិនធ្វើវា ពេញមួយយប់ទេ។
Fugax, your leg's broken.
Fugax ជើងរបស់អ្នកខូចហើយ។
Yeah, but I still have five good ones.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានប្រាំយ៉ាង។
Very good ones.
ល្អណាស់។
You know, I believe he was trying to protect us from something.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំជឿថាគាត់កំពុងព្យាយាម ការពារយើងពីអ្វីមួយ។
See you, Zoc.
ជួបគ្នា Zoc ។
Maybe Zoc is right.
ប្រហែលជា Zoc និយាយត្រូវ។
Now I'll never get home.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
Hi ! Nice evening, huh?
សួស្តី! រាត្រីសួស្តីមែនទេ?
Oh, may I?
អូ តើខ្ញុំអាចទេ?
Sure, help yourself.
ប្រាកដណាស់ ជួយខ្លួនឯង។
Thanks, I love water! I'm a beetle that loves water, but I'm not a water beetle.
អរគុណ ខ្ញុំស្រលាញ់ទឹក! ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​ឃ្មុំ ​ដែល​ស្រឡាញ់​ទឹក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សត្វ​ឃ្មុំ​ទឹក​ទេ។
Isn't that funny? I'm a beetle--
វាមិនកំប្លែងទេ? ខ្ញុំជាសត្វរុយ...
Hey, Lucas.
ហេ Lucas ។
Hey, anybody know what...means?
ហេហេ មានអ្នកណាដឹងទេ...មានន័យថាម៉េច?
I think I just figured it out.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែយល់។
Croaker!
ក្អែក!
This way!
ផ្លូវ​នេះ!
Don't ever leave me again.
កុំទៅចោលខ្ញុំទៀតអី។
-But Zoc told me-- -You are my pupa, not Zoc's.
- ប៉ុន្តែ Zoc បានប្រាប់ខ្ញុំថា - - អ្នកគឺជាកូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ មិនមែន Zoc ទេ។
Lucas, come on.
Lucas មក។
Climb! You can do it. Just concentrate.
ឡើង! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ គ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍។
I'm an ant. Okay, I'm an ant.
ខ្ញុំជាស្រមោច។ មិនអីទេ ខ្ញុំជាស្រមោច។
-He's got it. He's got it. -Look, I'm an ant!
- គាត់យល់ហើយ។ គាត់បានទទួលវា។ - មើលខ្ញុំជាស្រមោច!
He hasn't got it.
គាត់មិនបានទទួលវាទេ។
Grab hold !
ចាប់កាន់!
Hova?
កន្លែងណា?
Lucas!
លូកាស!
Wow, we came right down that guy's throat, didn't we?
អីយ៉ា យើង​មក​ត្រឹម ​បំពង់ក​អ្នក​នោះ​ហើយ​មែនទេ?
Hey, smiley, you're on my wing.
ហេ ញញឹម អ្នកនៅលើស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
Oh, oh, I'm sorry. I am so sorry.
អូ អូ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សូមទោស។
So, what do you guys do?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វី?
I'm a glowworm. I glow.
ខ្ញុំជាដង្កូវពន្លឺ។ ខ្ញុំបញ្ចេញពន្លឺ។
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
You're really starting to irritate me. Can you--?
អ្នកពិតជាចាប់ផ្តើម ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។ តើអ្នកអាច--?
Oh, gross.
អូ សរុប។
Will you quit eating, fatso?
តើអ្នកនឹងឈប់ញ៉ាំទេ?
It's cramped in here. There's no more room !
វាចង្អៀតនៅទីនេះ។ លែង​មាន​បន្ទប់​ទៀត​ហើយ!
Don't worry. I'm afraid we will be moving along in due course.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ ​ដំណើរ​ទៅ​តាម​ពេល​កំណត់។
Always with the negative with you.
តែងតែមានអវិជ្ជមានជាមួយអ្នក។
Why can't you be more-- Hey, Lenny!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមានច្រើនទៀត-- ហេ លេនី!
This is what I'm talking about.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Lenny always has a smile on his face--
លេនី តែងតែមានស្នាមញញឹមនៅលើមុខ...
Let me out! Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
-I don't wanna be a toadstool ! -"A toadstool." That's great.
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ toadstool ! - "លាមកសត្វកកេរ។" នោះអស្ចារ្យណាស់។
-You like that? -That's very funny.
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
There's plenty more where that came from, pal.
មាន កន្លែងជាច្រើនទៀតដែលមកពីណា។
I like-- Hi, what's your name?
ខ្ញុំចូលចិត្ត - សួស្តី តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
There he goes again.
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
Stop! Come back!
ឈប់! មកវិញហើយ!
-Hova! -No!
- ឯណា! -ស្រី!
Hova, he's gone.
ហូវ៉ា គាត់ទៅហើយ។
Croaker, over here. This way!
Croaker នៅទីនេះ។ ផ្លូវ​នេះ!
-Zoc!
- ហ្សូក!
I am delicious, eat me.
ខ្ញុំឆ្ងាញ់ ញ៉ាំខ្ញុំ។
Zoc, are you crazy?
Zoc តើអ្នកឆ្កួតទេ?
-He's crazy. -Hey, froggy!
- គាត់ឆ្កួត។ - ហេ កង្កែប!
No relationship is worth this.
គ្មានទំនាក់ទំនងណាដែលមានតម្លៃនេះទេ។
Oh, sure. Why not? Come on in.
អូ ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិន? ចូលមក។
-Welcome to paradise. -Zoc! How'd you get here?
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឋានសួគ៌។ - ហ្សូក! តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I sure didn't come in through the rear entrance.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបានចូល តាមច្រកចូលខាងក្រោយទេ។
Welcome. Make yourself at home. Hi.
សូមស្វាគមន៍។ ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។ សួស្តី
Who is this? Your ant?
តើ​នេះ​ជា​នរណា? ស្រមោចរបស់អ្នក?
Zoc, you are crazy. You're inside a frog, for Mother's sake.
Zoc អ្នកឆ្កួតហើយ។ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកង្កែប ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ម្តាយ។
What are you doing? This is impossible!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នេះមិនអាចទៅរួចទេ!
"Listen to yourself, Zoc. A wizard knows no such word.
"ស្តាប់ខ្លួនអ្នក Zoc ។ អ្នកជំនួយការមិនស្គាល់ពាក្យបែបនេះទេ។
So, what are you now?"
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​អ្វី?»
Weirdo.
ប្លែក។
What does she see in you?
តើនាងឃើញអ្វីនៅក្នុងអ្នក?
-What does she see in you? -Exactly!
- តើនាងឃើញអ្វីនៅក្នុងអ្នក? -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
Not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
-Hey, is that...? -Alka root? So it is.
- ហេ៎...? - ឫសអាល់កា? ដូច្នេះហើយ ។
-Oh, no. -Oh, my.
-អូ​ទេ។ - អូខ្ញុំ។
You might wanna let go of that.
អ្នកប្រហែលជាចង់បោះបង់វាចោល។
Oh, no. So you can grab it? I don't think so.
អូ​ទេ។ ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់យកវាបានទេ? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
-Hands in the air. -Oh, my.
- ដៃនៅលើអាកាស។ - អូខ្ញុំ។
Wow, that was great!
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
Hey, we sure owe you one! Thanks a lot!
ហេ យើង​ប្រាកដ​ជា​ជំពាក់​អ្នក! អរគុណច្រើន!
I'm free! I'm free!
ខ្ញុំ​ទំនេរ! ខ្ញុំ​ទំនេរ!
Oh, crap.
អូ!
Hey, Zoc, thanks. But why'd you do it?
ហេ Zoc អរគុណ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
An ant will sacrifice himself for his friends.
ស្រមោចនឹងលះបង់ខ្លួនឯង ដើម្បីមិត្ត។
-I thought you hated me. -I didn't do it for you.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
All right, well, we should camp here for the night.
មិនអីទេ យើងគួរតែ បោះតង់នៅទីនេះមួយយប់។
Come on, Fugax. Let's forage some food.
សូមអញ្ជើញមក Fugax ។ តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​បន្តិច​ទៅ។
Excuse me? I don't forage.
អត់ទោស? ខ្ញុំមិនចិញ្ចឹមទេ។
I'll scout for food.
ខ្ញុំនឹងដើររកអាហារ។
Right, let's go.
ត្រូវហើយ តោះទៅ។
Zoc, stay with Lucas.
Zoc នៅជាមួយ Lucas ។
He's been through a lot today.
ថ្ងៃនេះគាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
-Hova, please, don't ask me to-- -He's not what you think.
-Hova សូម​កុំ​សួរ​ខ្ញុំ​ទៅ-- គាត់​មិន​ដូច​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត។
There is goodness in him.
មានភាពល្អនៅក្នុងគាត់។
There's an ant in him.
មានស្រមោចនៅក្នុងគាត់។
See, he really is trying.
មើល គាត់ពិតជាកំពុងព្យាយាម។
Come on. You can do it.
ឆាប់​ឡើង។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
-Concentrate. -One, two, three.
- ផ្តោតអារម្មណ៍។ -មួយ​ពីរ​បី។
Think ant. Ant. Ant.
គិតស្រមោច។ ស្រមោច ស្រមោច
Yeah, all right.
បាទ មិនអីទេ។
Craznocks.
Craznocks ។
It's funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
The sky looks exactly the same.
មេឃមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
Everything else is so different...
អ្វីផ្សេងទៀតគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ ...
...but it's the same sky, the same stars.
... តែមេឃតែមួយ ផ្កាយដូចគ្នា។
Why must you keep doing that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បន្ត​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
-Are you ill? -What? Oh, you mean yawning.
-តើ​អ្នក​មិន​ស្រួលខ្លួន​រឺ? - អ្វី? អូ អ្នកមានន័យថាយំ។
-I'm just tired. -Please stop. It's disgusting.
-ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។ -សូម​ឈប់។ វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
-Ants don't yawn? -Definitely not, thank you.
-ស្រមោចមិនយំទេ? - មិនច្បាស់ទេ អរគុណ។
So this city of yours, it's like a nest?
ដូច្នេះទីក្រុងរបស់អ្នកវាដូចជាសំបុក?
Well, yeah. Kind of.
បាទ។ ប្រភេទ​នៃ។
And the humans that live there are all brothers...
ហើយមនុស្សដែលរស់នៅទីនោះ សុទ្ធតែជាបងប្អូន...
...working together for the greatness of their colony?
... ធ្វើការរួមគ្នា ដើម្បីភាពអស្ចារ្យនៃអាណានិគមរបស់ពួកគេ?
Well, not exactly.
មែនហើយ មិនប្រាកដទេ។
It's a little more like, you know, every man for himself.
អ្នកដឹងទេថា បុរសៗគ្រប់រូបសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
But that's so primitive.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ដើម​ណាស់។
How does anything get done?
តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ដោយ​របៀប​ណា?
Some people work together.
មនុស្សខ្លះធ្វើការជាមួយគ្នា។
Some. Why not all?
ខ្លះ។ ហេតុអ្វីមិនទាំងអស់?
I suppose it's because of their differences.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពី ភាពខុសគ្នារបស់ពួកគេ។
But it's the differences that make a colony strong.
ប៉ុន្តែវាជាភាពខុសគ្នា ដែលធ្វើឱ្យអាណានិគមរឹងមាំ។
Foragers, scouts, drones, nurses, regurgitators...
អ្នកស៊ីស្មៅ កាយរឹទ្ធិ យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក គិលានុបដ្ឋាយិកា និយតករ...
...all are different, but an essential part of the whole.
...ទាំងអស់គឺខុសគ្នា ប៉ុន្តែផ្នែកសំខាន់នៃទាំងមូល។
This is where we ants draw our strength.
នេះជាកន្លែងដែលស្រមោចទាញកម្លាំងរបស់យើង។
My differences just get me beat up.
ភាពខុសគ្នារបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំវាយដំ។
-And why is that? -I don't know.
- ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Some humans prefer to clobber people they don't understand.
មនុស្សខ្លះចូលចិត្តលួចលាក់មនុស្ស ដែលគេមិនយល់។
Like you prefer to clobber ants.
ដូចជាអ្នកចូលចិត្តស្រមោច។
I guess I didn't think about what I was doing.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានគិត ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនោះទេ។
Seems to happen a lot.
ហាក់ដូចជាកើតឡើងច្រើន។
I suppose sometimes I, too, can act without thinking.
ខ្ញុំគិតថាពេលខ្លះខ្ញុំក៏ អាចធ្វើសកម្មភាពដោយមិនគិត។
Perhaps in this way, we are alike.
ប្រហែលជាតាមរបៀបនេះ យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
Good night, Lucas.
រាត្រីសួស្តី Lucas ។
Good night, Zoc.
រាត្រីសួស្តី Zoc ។
-What's the matter? -Look!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - មើល!
-What is it? What's wrong? -I see her!
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ខ្ញុំឃើញនាង!
-Who her? -The Ant Mother!
- នាងអ្នកណា? - ម្តាយស្រមោច!
She's come! She's here!
នាងមក! នាងនៅទីនេះ!
Look! Look!
មើល! មើល!
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
There really is an--
ពិតជាមាន...
No.
ទេ
Cloudbreather.
Cloudbreather ។
But I cancelled the contract.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលុបចោលកិច្ចសន្យា។
Praise the Mother!
សរសើរម្តាយ!
-Praise the Mother! -She's come at last!
- សរសើរម្តាយ! - ទីបំផុតនាងមកដល់ហើយ!
Everyone, please, calm down.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Listen to me! It is not the Ant Mother!
ស្តាប់ខ្ញុំ! វាមិនមែនជាម្តាយស្រមោចទេ!
-It is a Cloudbreather! -It's true.
- វាគឺជា Cloudbreather! -វា​ជា​ការពិត។
He's come to wipe out the entire colony.
គាត់មកដើម្បីបំផ្លាញអាណានិគមទាំងមូល។
How can we possibly fight back?
តើយើងអាចទប់ទល់បានដោយរបៀបណា?
His magic is strong.
វេទមន្តរបស់គាត់គឺខ្លាំង។
Sprayers.
ថ្នាំបាញ់។
Foggers.
អ័ព្ទ។
Oh, that's the stuff.
អូ នោះហើយជាវត្ថុ។
Zappers.
Zappers ។
Sulfur bombs.
គ្រាប់បែកស្ពាន់ធ័រ។
And how do you know of this creature?
ហើយតើអ្នកដឹងពីសត្វនេះដោយរបៀបណា?
Because....
ដោយសារតែ....
-Because I brought him here. -Lucas!
- ដោយសារតែខ្ញុំនាំគាត់មកទីនេះ។ - លូកាស!
I knew it. I told you.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
-Guards, remove this human. -Come on, kid.
- ឆ្មាំ ដកមនុស្សនេះចេញ។ - មកទៀតហើយកូន
-Hova! -Lucas!
- ឯណា! - Lucas!
-No. -Wait. The potion.
- ទេ។ - រង់ចាំ។ ថ្នាំ។
That's it! Zoc, you shrunk me. You can shrink the Cloudbreather.
នោះ​ហើយ​ជា​វា! Zoc អ្នកបង្រួញខ្ញុំ។ អ្នកអាចបង្រួម Cloudbreather ។
We can load these things up and then:
យើងអាចផ្ទុករបស់ទាំងនេះឡើងហើយបន្ទាប់មក៖
Right in the ear!
ចូលត្រចៀកហើយ!
Yes. Yes, perhaps.
បាទ។ បាទ ប្រហែល។
But the Cloudbreather towers above us like a tree.
ប៉ុន្តែប៉ម Cloudbreather ពីលើយើងដូចជាដើមឈើ។
How do we get close enough?
តើ​យើង​ខិត​ជិត​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
I've got an idea.
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
Zoc, you would trust this human?
Zoc តើអ្នកនឹងទុកចិត្តមនុស្សនេះទេ?
Yoo-hoo, hello?
យូហូ សួស្តី?
We need to talk to you.
យើងត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Show yourselves.
បង្ហាញខ្លួនឯង។
Down here. Hello?
ចុះនៅទីនេះ។ សួស្តី?
Well, well, well. Just in time for lunch.
ជាការប្រសើរណាស់! ដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។
-Hello. -Wait.
- ជំរាបសួរ។ - រង់ចាំ។
Listen to me. We come in peace.
ស្តាប់ខ្ញុំ។ យើងមកដោយសន្តិភាព។
The exterminator's here. He brings death clouds that will destroy us all...
អ្នកបំផ្លាញនៅទីនេះ។ ទ្រង់នាំ ពពកមរណៈ ដែលនឹងបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា...
...unless we can work together to stop him.
...លុះត្រាតែយើងរួមគ្នា បញ្ឈប់គាត់។
Death clouds, huh?
ពពក​ស្លាប់​មែន​ទេ?
Okay, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
Get behind me.
ថយក្រោយខ្ញុំ។
Sir, the east nest, totally destroyed.
លោកម្ចាស់ សំបុកខាងកើត ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
The cloud is coming.
ពពកកំពុងមក។
The cloud !
ពពក !
What do you have in mind?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត?
Remember, you only get one shot at it.
សូមចាំថា អ្នកគ្រាន់តែបាញ់មួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
Don't fire until you see the wax of his ears.
កុំបាញ់រហូតដល់អ្នកឃើញ ក្រមួនត្រចៀករបស់គាត់។
-Understood. -Ready? Lucas?
- យល់។ - រួចរាល់ហើយ? Lucas?
-Good to go. -Hey. Hey. Stop it. Stop it.
- ល្អដើម្បីទៅ។ - ហេ។ ហេ។ បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់​វា។
Zoc! Can I switch? Mine's broken.
ហ្សូក! តើខ្ញុំអាចប្តូរបានទេ? របស់ខ្ញុំខូច។
All right, boys. Heat them up.
មិនអីទេក្មេងប្រុស។ កំដៅពួកគេ។
Let's fly.
តោះហោះហើរ។
Hey, that looks fun. Let's help, shall we?
ហេ វាមើលទៅសប្បាយណាស់។ តោះជួយគ្នាយើង?
Okay. I only live two weeks anyway.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំរស់នៅតែពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
First wave, attack!
រលកទីមួយវាយប្រហារ!
So you want to rumble, huh? Come on. Come on.
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​រអ៊ូរទាំ​? ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
Come on !
ឆាប់​ឡើង !
I'm going in.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
I can't get through. He's got some kind of shield.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។ គាត់​មាន​ខែល​មួយ​ប្រភេទ។
Craznocks. Headphones!
Craznocks ។ កាសស្តាប់!
For queen and colony!
សម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងអាណានិគម!
Yeah.
បាទ។
Why have you stopped?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
Oh, geez. Boy, that hurts. Please stop.
អូ! កូនប្រុស ឈឺណាស់ សូម​ឈប់។
Bye-bye.
លាហើយ។
We'll have to land on him. Find a way in.
យើងនឹងត្រូវចុះចតលើគាត់។ រកផ្លូវចូល។
He's reloading ! Now's our chance.
គាត់កំពុងផ្ទុកឡើងវិញ! ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់យើង។
Draw!
គូរ!
Zoc!
ហ្សូក!
-Welcome to the scalp. -Hello.
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ស្បែកក្បាល។ - ជំរាបសួរ។
-Have a slice. -Enjoy.
- មានចំណិតមួយ។ - រីករាយ។
Fingers!
ម្រាមដៃ!
He's scratching again !
គាត់​ឆ្អែត​ទៀត!
-To the armpit! -Dive, dive!
- ដល់ក្លៀក! - ជ្រមុជទឹក!
Leave my friends alone!
ទុក​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
Don't pick your nose.
កុំរើសច្រមុះរបស់អ្នក។
-Need a lift? -Thanks.
- ត្រូវការជណ្តើរយន្តទេ? - សូមអរគុណ។
No.
ទេ
Hova, are you okay?
ហូវ៉ា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What?
អ្វី?
Nighty night.
យប់ដ៏សែនស្រណោះ។
Run !
រត់!
Come on, get up! We got to go, we got to go!
ក្រោកឡើង! យើងត្រូវទៅ យើងត្រូវទៅ!
I'm done, little ant.
រួចរាល់ហើយ ស្រមោចតូច
Run ! Run !
រត់! រត់!
Lucas, go on.
Lucas បន្ត។
Save yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង។
That's not the way ants are.
នោះមិនមែនជាវិធីដែលស្រមោចនោះទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Lucas? Lucas!
Lucas? លូកាស!
Lucas!
លូកាស!
You did it. You did it!
អ្នកបានធ្វើវា។ អ្នកបានធ្វើវា!
Now, that's an ant.
ឥឡូវនេះ នោះគឺជាស្រមោច។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
Thanks, kid.
អរគុណកូន។
Oh, yeah !
អូយ!
-Our weapons are useless. -We just need a clear shot.
- អាវុធរបស់យើងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ - យើងគ្រាន់តែត្រូវការបាញ់ច្បាស់។
Hey, wait. A shot.
ហេ ចាំ។ បាញ់មួយ។
Okay, now what?
មិនអីទេឥឡូវនេះអ្វី?
Well, I don't know, because I've never attacked before.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ ព្រោះខ្ញុំមិនដែលវាយប្រហារពីមុនមក។
-Isn't that funny? -Hilarious.
- វាមិនកំប្លែងទេ? - គួរឱ្យអស់សំណើច។
Oh, look. Here's a way in.
អូ មើល។ នេះជាផ្លូវចូល។
Enjoy a world that's entirely bug free
រីករាយជាមួយពិភពលោកដែលមិនមានមេរោគទាំងស្រុង
Call Beals-A-Bug And leave the bug-killing to me
ហៅទូរស័ព្ទទៅ Beals-A-Bug ហើយទុកការសម្លាប់មេរោគមកខ្ញុំ
Okay, I'm feeling like we ought to attack something in here.
មិនអីទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ពួកយើងគួរតែវាយប្រហារ អ្វីមួយនៅទីនេះ។
Hey, that looks vulnerable.
ហេ វាមើលទៅងាយរងគ្រោះ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Oh, look. Here's our way out.
អូ មើល។ នេះជាផ្លូវចេញរបស់យើង។
Let's give this human a goodbye kiss.
សូម​ឱ្យ​មនុស្ស​នេះ​ថើប​លា។
Pucker up, Mr. Beals!
ញាក់សាច់ លោក បេល!
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Stop. Just get away from me. Get away from me.
ឈប់។ ចូរ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
You can't exterminate me.
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
Oh, yeah. I'm Stan Beals!
អូ បាទ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Stan Beals!
Oh, no, no, no!
អូ អត់ទេ អត់ទេ!
Praise the Mother!
សរសើរម្តាយ!
Lucas! Lucas! Lucas!
លូកាស! លូកាស! លូកាស!
This day I no longer see a human among ants...
ថ្ងៃ​នេះ​លែង​ឃើញ ​មនុស្ស​ក្នុង​ចំណោម​ស្រមោច...
...but instead a single colony.
... ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អាណានិគមតែមួយ។
No more Lucas the Destroyer...
លែងមាន Lucas the Destroyer...
...but Rokai the ant.
... ប៉ុន្តែ Rokai ស្រមោច។
Welcome to the colony.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អាណានិគម។
Isn't that wonderful?
អស្ចារ្យមែនអត់?
-Rokai? -It's an ant name.
- រ៉ូកៃ? - វាជាឈ្មោះស្រមោច។
A wizard name.
ឈ្មោះអ្នកជំនួយការ។
Rokai has earned his freedom.
Rokai ទទួលបានសេរីភាពរបស់គាត់។
And we have earned a friend.
ហើយយើងទទួលបានមិត្តម្នាក់។
Remember us.
ចងចាំយើង។
Hey, Lucas--
ហេ Lucas...
I mean, Rokai. Listen, once you get back...
ខ្ញុំមានន័យថា Rokai ។ ស្តាប់ម្តង វិលវិញមក...
...if you get the chance, how about dropping a few sweet rocks now and then?
...ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស ទម្លាក់ថ្មដ៏ផ្អែមពីរបីឥឡូវនេះ និងបន្ទាប់មក?
You know, red ones, preferably.
អ្នកដឹងទេ ពណ៌ក្រហមនិយម។
Red ones? I thought you hated the red ones.
ក្រហម? ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ពណ៌ក្រហម។
Well, I do, but I'm starting to like them.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តពួកគេ។
I'm gonna miss you, Two Legs.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក, ជើងពីរ។
Calling a human "friend."
ការហៅមនុស្សថា "មិត្ត" ។
I thought that impossible until you came.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេរហូតដល់អ្នកមក។
But, Zoc, a wizard knows no such word.
ប៉ុន្តែ Zoc អ្នកជំនួយការមិនស្គាល់ពាក្យបែបនេះទេ។
Very true.
ពិត​ណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
But just wait until you're outside before you drink it.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនៅខាងក្រៅ មុនពេលអ្នកផឹកវា។
I still think I should have eaten you when I had the chance.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំគួរតែញ៉ាំអ្នក នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
I am soft and chewy.
ខ្ញុំទន់ហើយទំពារ។
But I promised the queen I wouldn't.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​មហាក្សត្រី​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទេ។
I'm gonna miss you, Hova.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក, ហូវ៉ា។
We're going to miss you too, Rokai.
យើងក៏នឹងនឹកអ្នកដែរ Rokai ។
Cross our hearts.
ឆ្លងកាត់ដួងចិត្តរបស់យើង។
Cross our hearts!
ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់យើង!
He's back. He's back!
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។ គាត់មកវិញហើយ!
He's in his birthday suit. Happy birthday, Lucas!
គាត់ស្ថិតក្នុងឈុតខួបកំណើតរបស់គាត់។ រីករាយថ្ងៃកំណើត Lucas!
Got you that time.
ទទួលបានអ្នកនៅពេលនោះ។
Hi, Tiff. Is everything all right?
សួស្តី ធីហ្វ។ អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
Where's Lucas?
Lucas នៅឯណា?
Still locked in his room, hiding from society.
នៅតែចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ ដោយលាក់ខ្លួនពីសង្គម។
Mom, hey, Mom !
ម៉ាក់អើយ ម៉ាក់!
-Lucas, what is it? -I forgot to tell you goodbye.
- Lucas តើវាជាអ្វី? - ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកថាលា។
Goodbye.
លាហើយ
Goodbye, Peanut. Oh, sorry, I shouldn't call you that.
លាហើយ សណ្តែកដី។ អូ សុំទោស ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកបែបនេះទេ។
It's okay. I don't mind.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Casa, sweet casa.
ផ្ទះ, ផ្ទះផ្អែម។
These suitcases are muy grande, my little love nacho.
វ៉ាលីទាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់, nacho ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
How about getting the el door-o?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបាន el door-o?
I don't know what you mean, honey.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ សម្លាញ់។
-Yeah, honey, the puerta, the-- -What's the puerta?
- បាទ, ទឹកឃ្មុំ, puerta, នេះ - តើ puerta ជាអ្វី?
-The door, the door! -The door. Okay, I got it. I got it.
- ទ្វារ, ទ្វារ! - ទ្វារ។ មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Hey, Pukas, where you been? We've been looking for you.
ហេ ពូកា តើអ្នកនៅឯណា? យើងបានស្វែងរកអ្នក។
-I think someone's overdue for a dogpile. -Yeah, dogpile!
- ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់ហួសពេលសម្រាប់ឆ្កែ។ - មែនហើយអាឆ្កែ!
He said dogpile.
គាត់បាននិយាយថា dogpile ។
Stop saying everything I say, got it?
ឈប់និយាយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំនិយាយ យល់ទេ?
Stop saying everything you say. Got it.
ឈប់និយាយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនិយាយ។ យល់ហើយ។
That's it. How about I dogpile you?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ចុះខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកវិញ?
How about you leave him alone? What the craznocks is wrong with you?
ចុះអ្នកទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង? អ្វី​ដែល​ឆ្កួត​នឹង​អ្នក?
What? How about you make me?
អ្វី? ចុះអ្នកបង្កើតខ្ញុំវិញ?
Oh, that's right, you can't.
អូ ត្រូវហើយ អ្នកមិនអាចទេ។
Because I'm big and you're small.
ព្រោះខ្ញុំធំ ហើយអ្នកតូច។
Yeah, I'm small. We're all small. But together, we're big.
បាទ ខ្ញុំតូច។ យើងទាំងអស់គ្នាតូច។ ប៉ុន្តែរួមគ្នាយើងធំ។
You think these stupid losers are going to team up against me?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ចាញ់​ឆោត​ល្ងង់​ទាំង​នេះ ​នឹង​ចាប់​ដៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
I can do anything I want to them, and there's nothing they can do about it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បាន​អំពី​វា​។
And the same goes for you, Pukas.
ហើយដូចគ្នាចំពោះអ្នក Pukas ។
Dogpile!
ឆ្កែឆ្កួត!
I said, dogpile!
ខ្ញុំ​ថា​ឆ្កែ​ឆ្កួត!
-You heard the man. -Dogpile!
- អ្នកបានឮបុរសនោះ។ - ឆ្កែឆ្កួត!
No! Don't hurt me! Mommy!
ទេ! កុំធ្វើបាបខ្ញុំ! ម៉ែ!
Hey, you guys want to come over and play?
ហេហេ ចង់មកលេង ទេ?
Yeah, cool. Come on, Lucas.
បាទ ត្រជាក់។ សូមអញ្ជើញមក Lucas ។
I'll catch up. There's something I gotta do first.
ខ្ញុំនឹងចាប់។ មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​មុន​គេ។
Yeah ! All right!
បាទ! ត្រឹមត្រូវ!
Oh, yeah.
អូ បាទ។
They sure grow up fast.
ពួកគេប្រាកដជាធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
-What? -Look what I got.
- អ្វី? - មើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
Oh, no. Zoc.
អូ​ទេ។ ហ្សូក
Zoc! Wait! Wait! No, no! Stop!
ហ្សូក! ចាំ! ចាំ! ទេ​ទេ! ឈប់!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Stop it! I'm serious....
បញ្ឈប់​វា! ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន....
Sweet rocks!
ថ្មផ្អែម!
[ENGLISH]
[ភាសាអង់គ្លេស]